

--- [Phan 1/5] ---

# 2210.03629.pdf
# Chuyển đổi từ PDF sang TXT
# Đường dẫn nguồn: /home/admin88/arxiv-downloader/planning/2210.03629.pdf
# Kích thước file: 633805 bytes

===============================================
NỘI DUNG FILE PDF
===============================================


--- TRANG 1 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
REAC T: TỔNG HỢP SUY LUẬN VÀ HÀNH ĐỘNG TRONG
CÁC MÔ HÌNH NGÔN NGỮ
Shunyu Yao*,1, Jeffrey Zhao2, Dian Yu2, Nan Du2, Izhak Shafran2, Karthik Narasimhan1, Yuan Cao2
1Khoa Khoa học Máy tính, Đại học Princeton
2Google Research, nhóm Brain
1{shunyuy,karthikn}@princeton.edu
2{jeffreyzhao,dianyu,dunan,izhak,yuancao}@google.com
TÓM TẮT
Trong khi các mô hình ngôn ngữ lớn (LLM) đã thể hiện hiệu suất ấn tượng
trên các tác vụ hiểu ngôn ngữ và ra quyết định tương tác, khả năng suy luận
(ví dụ: prompting chuỗi suy nghĩ) và hành động (ví dụ: tạo kế hoạch hành động) của chúng
chủ yếu được nghiên cứu như những chủ đề riêng biệt. Trong bài báo này, chúng tôi
khám phá việc sử dụng LLM để tạo ra cả vết suy luận và các hành động cụ thể cho tác vụ
theo cách xen kẽ, cho phép sự tương tác lớn hơn giữa hai yếu tố: các vết suy luận
giúp mô hình suy ra, theo dõi và cập nhật các kế hoạch hành động cũng như xử lý
các ngoại lệ, trong khi các hành động cho phép nó giao tiếp với và thu thập thêm thông tin
từ các nguồn bên ngoài như cơ sở tri thức hoặc môi trường. Chúng tôi áp dụng
phương pháp của mình, có tên ReAct, cho một tập hợp đa dạng các tác vụ ngôn ngữ và ra quyết định
và chứng minh hiệu quả của nó so với các baseline tiên tiến nhất cùng với
khả năng diễn giải và độ tin cậy được cải thiện đối với con người. Cụ thể, trên trả lời câu hỏi
(HotpotQA) và xác minh sự thật (Fever), ReAct vượt qua các vấn đề phổ biến
về ảo giác và lan truyền lỗi trong suy luận chuỗi suy nghĩ bằng cách
tương tác với một Wikipedia API đơn giản, và tạo ra các quỹ đạo giải quyết tác vụ giống con người
dễ diễn giải hơn so với các baseline không có vết suy luận.
Hơn nữa, trên hai benchmark ra quyết định tương tác (ALFWorld và
WebShop), ReAct vượt trội hơn các phương pháp học bắt chước và học tăng cường với
tỷ lệ thành công tuyệt đối lần lượt là 34% và 10%, trong khi chỉ được prompted với
một hoặc hai ví dụ trong ngữ cảnh.

1 GIỚI THIỆU
Một đặc điểm độc đáo của trí thông minh con người là khả năng kết hợp liền mạch các hành động hướng đến tác vụ với
suy luận bằng lời (hoặc lời nói bên trong, Alderson-Day & Fernyhough, 2015), được lý thuyết hóa là
đóng vai trò quan trọng trong nhận thức của con người để cho phép tự điều chỉnh hoặc xây dựng chiến lược (Vygotsky,
1987; Luria, 1965; Fernyhough, 2010) và duy trì bộ nhớ làm việc (Baddeley, 1992). Xem xét
ví dụ về nấu một món ăn trong bếp. Giữa hai hành động cụ thể bất kỳ, chúng ta có thể
suy luận bằng ngôn ngữ để theo dõi tiến độ ("bây giờ mọi thứ đã được cắt, tôi nên đun nóng nồi
nước"), để xử lý các ngoại lệ hoặc điều chỉnh kế hoạch theo tình huống ("Tôi không có muối, vì vậy để
tôi sử dụng nước tương và hạt tiêu thay thế"), và để nhận ra khi cần thông tin bên ngoài ("làm thế nào để
tôi chuẩn bị bột? Để tôi tìm kiếm trên Internet"). Chúng ta cũng có thể hành động (mở sách nấu ăn để đọc
công thức, mở tủ lạnh, kiểm tra nguyên liệu) để hỗ trợ suy luận và trả lời câu hỏi ("Món ăn nào
tôi có thể làm ngay bây giờ?"). Sự tương tác chặt chẽ này giữa "hành động" và "suy luận" cho phép con người
học các tác vụ mới nhanh chóng và thực hiện ra quyết định hoặc suy luận vững chắc, ngay cả trong các
tình huống chưa từng thấy trước đây hoặc đối mặt với sự không chắc chắn về thông tin.

Các kết quả gần đây đã gợi ý về khả năng kết hợp suy luận bằng lời với ra quyết định
tương tác trong các hệ thống tự động. Một mặt, các mô hình ngôn ngữ lớn (LLM) được prompted đúng cách
đã chứng minh khả năng nổi bật để thực hiện nhiều bước vết suy luận để suy ra
Công việc trong thời gian thực tập tại Google. Trang dự án với code: https://react-lm.github.io/ .
1arXiv:2210.03629v3  [cs.CL]  10 Mar 2023

--- TRANG 2 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
$FW7KLQN>)LUVW,QHHGWRILQGDSHSSHUVKDNHUPRUHOLNHO\WRDSSHDULQFDELQHWVFRXQWHUWRSV@$FW*RWRFDELQHW2EV2QWKHFDELQHW\RXVHHDYDVH+HUHWKHDJHQWJRWRFDELQHWWKHQFDELQHWWKHQFRXQWHUWRSDQG$FW*RWRFRXQWHUWRS2EV2QWKHFRXQWHUWRS\RXVHHDDSSOHDEUHDGDSHSSHUVKDNHUDQGDYDVH$FW7DNHSHSSHUVKDNHUIURPFRXQWHUWRS2EV<RXSLFNXSWKHSHSSHUVKDNHUIURPWKHFRXQWHUWRS$FW7KLQN>1RZ,ILQGDSHSSHUVKDNHU1H[W,QHHGWRSXWLWLQRQGUDZHU@$FW*RWRGUDZHU2EV'UDZHULVFORVHG$FW2SHQGUDZHU2EV<RXRSHQ'UDZHUª$FW3XWSHSSHUVKDNHULQRQGUDZHU2EV<RXSXWSHSSHUVKDNHULQRQWKHGUDZHUD6WDQGDUG$QVZHUL3RGE&R75HDVRQ2QO\7KRXJKW/HW
VWKLQNVWHSE\VWHS$SSOH5HPRWHZDVRULJLQDOO\GHVLJQHGWRLQWHUDFWZLWK$SSOH79$SSOH79FDQEHFRQWUROOHGE\L3KRQHL3DGDQGL3RG7RXFK6RWKHDQVZHULVL3KRQHL3DGDQGL3RG7RXFK$QVZHUL3KRQHL3DGL3RG7RXFKF$FW2QO\$FW6HDUFK>$SSOH5HPRWH@2EV7KH$SSOH5HPRWHLVDUHPRWHFRQWUROª$FW6HDUFK>)URQW5RZ@2EV&RXOGQRWILQG>)URQW5RZ@6LPLODUª$FW6HDUFK>)URQW5RZVRIWZDUH@2EV)URQW5RZLVDGLVFRQWLQXHGPHGLDFHQWHUVRIWZDUHª$FW)LQLVK>\HV@G5H$FW5HDVRQ$FW7KRXJKW,QHHGWRVHDUFK$SSOH5HPRWHDQGILQGWKHSURJUDPLWZDVRULJLQDOO\GHVLJQHGWRLQWHUDFWZLWK$FW6HDUFK>$SSOH5HPRWH@2EV7KH$SSOH5HPRWHLVDUHPRWHFRQWUROLQWURGXFHGLQ2FWREHUE\$SSOHªRULJLQDOO\GHVLJQHGWRFRQWUROWKH)URQW5RZPHGLDFHQWHUSURJUDPª7KRXJKW$SSOH5HPRWHZDVRULJLQDOO\GHVLJQHGWRFRQWUROWKH)URQW5RZPHGLDFHQWHUSURJUDP,QHHGWRVHDUFK)URQW5RZQH[WDQGILQGZKDWRWKHUGHYLFHFDQFRQWUROLW$FW6HDUFK>)URQW5RZ@2EV&RXOGQRWILQG>)URQW5RZ@6LPLODU>
)URQW5RZ6HDWWR(DUWK

)URQW5RZ0RWRUVSRUWV

)URQW5RZVRIWZDUH
ª@7KRXJKW)URQW5RZLVQRWIRXQG,QHHGWRVHDUFK)URQW5RZVRIWZDUH$FW6HDUFK>)URQW5RZVRIWZDUH@2EV)URQW5RZLVDGLVFRQWLQXHGPHGLDFHQWHUVRIWZDUHª7KRXJKW)URQW5RZVRIWZDUHLVFRQWUROOHGE\DQ$SSOH5HPRWHRUWKHNH\ERDUGIXQFWLRQNH\V6RWKHDQVZHULVNH\ERDUGIXQFWLRQNH\V$FW)LQLVK>NH\ERDUGIXQFWLRQNH\V@Ҽ4XHVWLRQ$VLGHIURPWKH$SSOH5HPRWHZKDWRWKHUGHYLFHFDQFRQWUROWKHSURJUDP$SSOH5HPRWHZDVRULJLQDOO\GHVLJQHGWRLQWHUDFWZLWK"
D$FW2QO\$FW*RWRGUDZHU2EV7KHGUDZHULVFORVHG$FW2SHQGUDZHU2EV<RXRSHQWKHGUDZHU7KHGUDZHULVRSHQ,QLW\RXVHHDGLVKVSRQJHDQGDVSRRQ$FW*RWRVLQNEDVLQ2EV2QWKHVLQNEDVLQ\RXVHHDGLVKVSRQJHDVSDWXODDQGDVSRRQ$FW7DNHSHSSHUVKDNHUIURPVLQNEDVLQ2EV1RWKLQJKDSSHQV$FW7DNHSHSSHUVKDNHUIURPVLQNEDVLQ2EV1RWKLQJKDSSHQVE5H$FW5HDVRQ$FW
Ҽ<RXDUHLQWKHPLGGOHRIDURRP/RRNLQJTXLFNO\DURXQG\RX\RXVHHDFDELQHWDFDELQHWDFRIIHHPDFKLQHDFRXQWHUWRSDVWRYHEXUQHUDQGDWRDVWHU<RXUWDVNLVWR3XWVRPHSHSSHUVKDNHURQDGUDZHU$OI:RUOG+RWVSRW4$

Hình 1: (1) So sánh 4 phương pháp prompting, (a) Standard, (b) Chain-of-thought (CoT,
Reason Only), (c) Act-only, và (d) ReAct (Reason+Act), giải quyết một câu hỏi HotpotQA (Yang et al., 2018)
. (2) So sánh (a) Act-only và (b) ReAct prompting để giải quyết một trò chơi AlfWorld (Shridhar
et al., 2020b). Trong cả hai miền, chúng tôi bỏ qua các ví dụ trong ngữ cảnh trong prompt, và chỉ hiển thị các quỹ đạo giải quyết tác vụ
được tạo ra bởi mô hình (Act, Thought) và môi trường (Obs).

câu trả lời từ các câu hỏi trong số học, thường thức và các tác vụ suy luận tượng trưng (Wei et al.,
2022). Tuy nhiên, suy luận "chuỗi suy nghĩ" này là một hộp đen tĩnh, ở đó mô hình sử dụng
các biểu diễn nội bộ của riêng nó để tạo ra các suy nghĩ và không được căn cứ vào thế giới bên ngoài,
điều này hạn chế khả năng suy luận phản ứng hoặc cập nhật kiến thức của nó. Điều này có thể dẫn đến các vấn đề như
ảo giác sự thật và lan truyền lỗi qua quá trình suy luận (Hình 1 (1b)). Mặt khác,
công việc gần đây đã khám phá việc sử dụng các mô hình ngôn ngữ được pre-trained cho việc lập kế hoạch và hành động trong các
môi trường tương tác (Ahn et al., 2022; Nakano et al., 2021; Yao et al., 2020; Huang et al., 2022a), với
trọng tâm là dự đoán các hành động thông qua các tiên nghiệm ngôn ngữ. Các phương pháp này thường chuyển đổi các quan sát
đa phương thức thành văn bản, sử dụng một mô hình ngôn ngữ để tạo ra các hành động hoặc kế hoạch cụ thể cho miền, và sau đó
sử dụng một bộ điều khiển để chọn hoặc thực thi chúng. Tuy nhiên, chúng không sử dụng các mô hình ngôn ngữ để suy luận
một cách trừu tượng về các mục tiêu cấp cao hoặc duy trì bộ nhớ làm việc để hỗ trợ hành động, ngoại trừ Huang
et al. (2022b) người thực hiện một hình thức suy luận bằng lời hạn chế để nhắc lại các sự thật không gian về
trạng thái hiện tại. Ngoài các tác vụ embodied đơn giản như vậy để tương tác với một vài khối, chưa có
các nghiên cứu về cách suy luận và hành động có thể được kết hợp theo cách tương tác cho việc giải quyết tác vụ tổng quát,
và liệu sự kết hợp như vậy có thể mang lại lợi ích có hệ thống so với chỉ suy luận hoặc chỉ hành động hay không.

Trong công việc này, chúng tôi trình bày ReAct, một mô hình tổng quát để kết hợp suy luận và hành động với các mô hình
ngôn ngữ để giải quyết các tác vụ suy luận ngôn ngữ và ra quyết định đa dạng (Hình 1). ReAct
prompts LLM để tạo ra cả các vết suy luận bằng lời và các hành động liên quan đến một tác vụ theo cách
xen kẽ, cho phép mô hình thực hiện suy luận động để tạo, duy trì, và
điều chỉnh các kế hoạch cấp cao cho hành động (suy luận để hành động), đồng thời tương tác với các môi trường bên ngoài
(ví dụ: Wikipedia) để kết hợp thông tin bổ sung vào suy luận (hành động để suy luận).
2

--- TRANG 3 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023

Chúng tôi tiến hành đánh giá thực nghiệm về ReAct và các baseline tiên tiến nhất trên bốn benchmark đa dạng:
trả lời câu hỏi (HotPotQA, Yang et al., 2018), xác minh sự thật (Fever, Thorne et al., 2018),
trò chơi dựa trên văn bản (ALFWorld, Shridhar et al., 2020b), và điều hướng trang web (WebShop, Yao
et al., 2022). Đối với HotPotQA và Fever, với quyền truy cập vào một Wikipedia API mà mô hình có thể tương tác
với, ReAct vượt trội hơn các mô hình tạo hành động thuần túy trong khi cạnh tranh với suy luận chuỗi suy nghĩ
(CoT) (Wei et al., 2022). Phương pháp tốt nhất tổng thể là sự kết hợp của ReAct
và CoT cho phép sử dụng cả kiến thức nội bộ và thông tin thu được từ bên ngoài
trong quá trình suy luận. Trên ALFWorld và WebShop, prompting ReAct hai shot hoặc thậm chí một shot có thể
vượt trội hơn các phương pháp học bắt chước hoặc học tăng cường được huấn luyện với 10³–10⁵ thể hiện tác vụ,
với cải thiện tuyệt đối lần lượt là 34% và 10% về tỷ lệ thành công. Chúng tôi cũng chứng minh
tầm quan trọng của suy luận thưa thớt, linh hoạt trong ra quyết định bằng cách cho thấy lợi thế nhất quán
so với các baseline được kiểm soát chỉ với các hành động. Bên cạnh khả năng áp dụng chung và cải thiện hiệu suất,
sự kết hợp của suy luận và hành động cũng đóng góp vào khả năng diễn giải, độ tin cậy
và khả năng chẩn đoán của mô hình trên tất cả các miền, vì con người có thể dễ dàng phân biệt thông tin từ
kiến thức nội bộ của mô hình so với các môi trường bên ngoài, cũng như kiểm tra các vết suy luận để hiểu
cơ sở quyết định của các hành động của mô hình.

Tóm lại, các đóng góp chính của chúng tôi như sau: (1) chúng tôi giới thiệu ReAct, một mô hình dựa trên prompt
mới để tổng hợp suy luận và hành động trong các mô hình ngôn ngữ cho việc giải quyết tác vụ tổng quát; (2) chúng tôi
thực hiện các thí nghiệm mở rộng trên các benchmark đa dạng để thể hiện lợi thế của ReAct trong thiết lập
học few-shot so với các phương pháp trước đây chỉ thực hiện suy luận hoặc tạo hành động một cách
riêng biệt; (3) chúng tôi trình bày các ablation và phân tích có hệ thống để hiểu tầm quan trọng của hành động trong
các tác vụ suy luận, và suy luận trong các tác vụ tương tác; (4) chúng tôi phân tích các hạn chế của ReAct dưới thiết lập
prompting (tức là hỗ trợ hạn chế cho các hành vi suy luận và hành động), và thực hiện các thí nghiệm finetuning ban đầu
cho thấy tiềm năng của ReAct để cải thiện với dữ liệu huấn luyện bổ sung. Mở rộng quy mô
ReAct để huấn luyện và hoạt động trên nhiều tác vụ hơn và kết hợp nó với các mô hình bổ sung như
học tăng cường có thể tiếp tục mở khóa tiềm năng của các mô hình ngôn ngữ lớn.

2 REAC T: TỔNG HỢP SUY LUẬN + HÀNH ĐỘNG

Xem xét một thiết lập tổng quát của một agent tương tác với một môi trường để giải quyết tác vụ. Tại thời điểm
t, một agent nhận được một quan sát ot ∈ O từ môi trường và thực hiện một hành động at ∈ A
theo một chính sách nào đó (at|ct), trong đó ct = (o1, a1, ··· , ot−1, at−1, ot) là ngữ cảnh của agent.
Học một chính sách là thách thức khi ánh xạ ct ↦ at là rất ẩn và yêu cầu tính toán
mở rộng. Ví dụ, agent được hiển thị trong Hình 1(1c) không thể tạo ra hành động cuối cùng chính xác
(Act 4) để hoàn thành tác vụ QA vì nó yêu cầu suy luận phức tạp trên ngữ cảnh quỹ đạo
(Question, Act 1-3, Obs 1-3). Tương tự, agent được hiển thị trong Hình 1(2a) không thể hiểu từ
ngữ cảnh rằng sinkbasin 1 không chứa peppershaker 1, do đó tiếp tục tạo ra các hành động ảo giác.

Ý tưởng của ReAct rất đơn giản: chúng tôi mở rộng không gian hành động của agent thành Â = A ∪ L, trong đó L là
không gian ngôn ngữ. Một hành động ât ∈ L trong không gian ngôn ngữ, mà chúng tôi sẽ gọi là một suy nghĩ hoặc một
vết suy luận, không ảnh hưởng đến môi trường bên ngoài, do đó không dẫn đến phản hồi quan sát.
Thay vào đó, một suy nghĩ ât nhằm soạn thông tin hữu ích bằng cách suy luận trên ngữ cảnh hiện tại ct,
và cập nhật ngữ cảnh ct+1 = (ct, ât) để hỗ trợ suy luận hoặc hành động trong tương lai. Như được hiển thị trong Hình 1,
có thể có nhiều loại suy nghĩ hữu ích khác nhau, ví dụ: phân tách các mục tiêu tác vụ và tạo kế hoạch hành động
(2b, Act 1; 1d, Thought 1), tiêm kiến thức thường thức liên quan đến việc giải quyết tác vụ (2b, Act 1),
trích xuất các phần quan trọng từ quan sát (1d, Thought 2, 4), theo dõi tiến độ và chuyển đổi kế hoạch hành động
(2b, Act 8), xử lý các ngoại lệ và điều chỉnh kế hoạch hành động (1d, Thought 3), v.v.

Tuy nhiên, vì không gian ngôn ngữ L là không giới hạn, học trong không gian hành động mở rộng này là khó khăn
và yêu cầu các tiên nghiệm ngôn ngữ mạnh mẽ. Trong bài báo này, chúng tôi chủ yếu tập trung vào thiết lập trong đó một
mô hình ngôn ngữ lớn đóng băng, PaLM-540B (Chowdhery et al., 2022)¹, được prompted với các ví dụ trong ngữ cảnh
few-shot để tạo ra cả các hành động cụ thể cho miền và các suy nghĩ ngôn ngữ tự do cho việc giải quyết tác vụ
(Hình 1 (1d), (2b)). Mỗi ví dụ trong ngữ cảnh là một quỹ đạo con người về các hành động, suy nghĩ, và
quan sát môi trường để giải quyết một thể hiện tác vụ (xem Phụ lục C). Đối với các tác vụ mà suy luận là
quan trọng nhất (Hình 1(1)), chúng tôi luân phiên việc tạo ra các suy nghĩ và hành động để quỹ đạo
giải quyết tác vụ bao gồm nhiều bước thought-action-observation. Ngược lại, đối với các tác vụ ra quyết định
có khả năng liên quan đến một số lượng lớn hành động (Hình 1(2)), các suy nghĩ chỉ cần
xuất hiện thưa thớt ở các vị trí liên quan nhất của một quỹ đạo, vì vậy chúng tôi để mô hình ngôn ngữ tự quyết định
sự xuất hiện không đồng bộ của các suy nghĩ và hành động.

¹Chúng tôi trình bày một số kết quả GPT-3 (Brown et al., 2020) trong Phụ lục A.1, vượt trội hơn PaLM-540B.
3

--- TRANG 4 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023

Vì khả năng ra quyết định và suy luận được tích hợp vào một mô hình ngôn ngữ lớn, ReAct
có một số đặc điểm độc đáo: A) Trực quan và dễ thiết kế: Thiết kế các prompt ReAct rất
đơn giản vì các annotator con người chỉ cần gõ suy nghĩ của họ bằng ngôn ngữ trên các hành động
được thực hiện. Không có lựa chọn định dạng đặc biệt, thiết kế suy nghĩ, hoặc lựa chọn ví dụ được sử dụng trong bài báo này. Chúng tôi chi tiết
thiết kế prompt cho từng tác vụ trong Mục 3 và 4. B) Tổng quát và linh hoạt: Do không gian suy nghĩ
linh hoạt và định dạng xuất hiện thought-action, ReAct hoạt động cho các tác vụ đa dạng với các không gian hành động
khác biệt và nhu cầu suy luận, bao gồm nhưng không giới hạn ở QA, xác minh sự thật, trò chơi văn bản, và điều hướng
web. C) Hiệu suất cao và vững chắc: ReAct cho thấy khả năng tổng quát hóa mạnh mẽ cho các thể hiện tác vụ mới
trong khi chỉ học từ một đến sáu ví dụ trong ngữ cảnh, vượt trội nhất quán hơn các baseline chỉ với
suy luận hoặc hành động trên các miền khác nhau. Chúng tôi cũng cho thấy trong Mục 3 các lợi ích bổ sung
khi finetuning được kích hoạt, và trong Mục 4 cách hiệu suất ReAct vững chắc với các lựa chọn prompt.
D) Phù hợp với con người và có thể kiểm soát: ReAct hứa hẹn một quá trình ra quyết định và suy luận tuần tự
có thể diễn giải trong đó con người có thể dễ dàng kiểm tra suy luận và tính chính xác sự thật. Hơn nữa,
con người cũng có thể kiểm soát hoặc sửa hành vi của agent ngay lập tức bằng cách chỉnh sửa suy nghĩ, như được hiển thị trong
Hình 5 trong Mục 4.

3 CÁC TÁC VỤ SUY LUẬN TẬP TRUNG VÀO TRI THỨC

Chúng tôi bắt đầu với các tác vụ suy luận tập trung vào tri thức như trả lời câu hỏi đa bước và xác minh
sự thật. Như được hiển thị trong Hình 1(1d), bằng cách tương tác với một Wikipedia API, ReAct có thể
truy xuất thông tin để hỗ trợ suy luận, đồng thời sử dụng suy luận để nhắm mục tiêu những gì cần truy xuất tiếp theo,
thể hiện sự tương tác của suy luận và hành động.

3.1 THIẾT LẬP

Miền Chúng tôi xem xét hai tập dữ liệu thách thức việc truy xuất tri thức và suy luận: (1) Hot-
PotQA (Yang et al., 2018), một benchmark trả lời câu hỏi đa bước yêu cầu suy luận
trên hai hoặc nhiều đoạn văn Wikipedia, và (2) FEVER (Thorne et al., 2018), một benchmark xác minh
sự thật trong đó mỗi tuyên bố được gán nhãn SUPPORTS, REFUTES, hoặc NOT ENOUGH INFO, dựa trên
liệu có tồn tại một đoạn văn Wikipedia để xác minh tuyên bố hay không. Trong công việc này, chúng tôi hoạt động trong thiết lập
chỉ có câu hỏi cho cả hai tác vụ, trong đó các mô hình chỉ nhận câu hỏi/tuyên bố làm đầu vào mà không có quyền truy cập vào các
đoạn văn hỗ trợ, và phải dựa vào kiến thức nội bộ của chúng hoặc truy xuất kiến thức thông qua tương tác với
một môi trường bên ngoài để hỗ trợ suy luận.

Không gian hành động Chúng tôi thiết kế một Wikipedia web API đơn giản với ba loại hành động để hỗ trợ
truy xuất thông tin tương tác: (1) search[entity], trả về 5 câu đầu tiên từ
trang wiki entity tương ứng nếu nó tồn tại, hoặc nếu không đề xuất top-5 entity tương tự từ
công cụ tìm kiếm Wikipedia, (2) lookup[string], sẽ trả về câu tiếp theo trong trang
chứa string, mô phỏng chức năng Ctrl+F trên trình duyệt. (3) finish[answer], sẽ
hoàn thành tác vụ hiện tại với answer. Chúng tôi lưu ý rằng không gian hành động này chủ yếu chỉ có thể truy xuất một
phần nhỏ của một đoạn văn dựa trên tên đoạn văn chính xác, yếu hơn đáng kể so với các trình truy xuất
từ vựng hoặc neural tiên tiến nhất. Mục đích là mô phỏng cách con người tương tác với Wikipedia,
và buộc các mô hình truy xuất thông qua suy luận rõ ràng bằng ngôn ngữ.

3.2 PHƯƠNG PHÁP

ReAct Prompting Đối với HotpotQA và Fever, chúng tôi ngẫu nhiên chọn 6 và 3 trường hợp² từ tập
huấn luyện và thủ công soạn các quỹ đạo định dạng ReAct để sử dụng làm các ví dụ few-shot trong các prompt.
Tương tự như Hình 1(d), mỗi quỹ đạo bao gồm nhiều bước thought-action-observation (tức là suy nghĩ
dày đặc), trong đó các suy nghĩ tự do được sử dụng cho nhiều mục đích khác nhau. Cụ thể, chúng tôi sử dụng sự kết hợp
các suy nghĩ phân tách câu hỏi ("I need to search x, find y, then find z"), trích xuất thông tin
từ các quan sát Wikipedia ("x was started in 1844", "The paragraph does not tell x"), thực hiện
suy luận thường thức ("x is not y, so z must instead be...") hoặc số học ("1844 < 1989"), hướng dẫn

²Chúng tôi thấy nhiều ví dụ hơn không cải thiện hiệu suất.
4

--- TRANG 5 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023

Prompt Methoda HotpotQA Fever
(EM) (Acc)
Standard 28.7 57.1
CoT (Wei et al., 2022) 29.4 56.3
CoT-SC (Wang et al., 2022a) 33.4 60.4
Act 25.7 58.9
ReAct 27.4 60.9
CoT-SC→ReAct 34.2 64.6
ReAct→CoT-SC 35.1 62.0
Supervised SoTAb67.5 89.5
Bảng 1: Kết quả prompting PaLM-540B trên
HotpotQA và Fever.
aEM HotpotQA là 27.1, 28.9, 33.8 cho Standard, CoT,
CoT-SC trong Wang et al. (2022b).
b(Zhu et al., 2021; Lewis et al., 2020)

0 5 10 15 20
#CoT-SC trials2628303234HotpotQA EM
0 5 10 15 20
#CoT-SC trials47.550.052.555.057.560.062.565.0Fever AccMethod
CoT-SC -> ReAct
ReAct -> CoT-SC
CoT-SC
ReAct
CoTHình 2: Kết quả prompting PaLM-540B theo
số lượng mẫu CoT-SC được sử dụng.

việc cải tổ tìm kiếm ("maybe I can search/look up x instead"), và tổng hợp câu trả lời cuối cùng
("...so the answer is x"). Xem Phụ lục C để biết thêm chi tiết.

Baselines Chúng tôi ablate có hệ thống các quỹ đạo ReAct để xây dựng các prompt cho nhiều baseline (với
các định dạng như Hình 1(1a-1c)): (a) Standard prompting (Standard), loại bỏ tất cả các suy nghĩ,
hành động, quan sát trong các quỹ đạo ReAct. (b) Chain-of-thought prompting (CoT) (Wei et al.,
2022), loại bỏ các hành động và quan sát và phục vụ như một baseline chỉ có suy luận. Chúng tôi cũng
xây dựng một baseline self-consistency (CoT-SC) (Wang et al., 2022a;b) bằng cách lấy mẫu 21 quỹ đạo CoT
với decoding temperature 0.7 trong quá trình suy luận và chọn câu trả lời đa số, được tìm thấy là
tăng cường hiệu suất nhất quán so với CoT. (c) Prompt chỉ có hành động (Act), loại bỏ các suy nghĩ
trong các quỹ đạo ReAct, đại khái giống như cách WebGPT (Nakano et al., 2021) tương tác với
Internet để trả lời câu hỏi, mặc dù nó hoạt động trên một tác vụ và không gian hành động khác, và sử dụng học
bắt chước và học tăng cường thay vì prompting.

Kết hợp tri thức nội bộ và bên ngoài Như sẽ được chi tiết trong Mục 3.3, chúng tôi quan sát rằng
quá trình giải quyết vấn đề được thể hiện bởi ReAct thực tế và có căn cứ hơn, trong khi CoT
chính xác hơn trong việc hình thành cấu trúc suy luận nhưng có thể dễ dàng gặp phải các sự thật hoặc suy nghĩ
ảo giác. Do đó chúng tôi đề xuất kết hợp ReAct và CoT-SC, và để mô hình quyết định
khi nào chuyển sang phương pháp khác dựa trên các heuristic sau: A) ReAct→CoT-SC: khi
ReAct không trả về câu trả lời trong các bước đã cho, quay lại CoT-SC. Chúng tôi đặt 7 và 5 bước cho
HotpotQA và FEVER tương ứng vì chúng tôi thấy nhiều bước hơn sẽ không cải thiện hiệu suất ReAct³.
B) CoT-SC→ReAct: khi câu trả lời đa số trong n mẫu CoT-SC xuất hiện ít hơn n/2
lần (tức là kiến thức nội bộ có thể không hỗ trợ tác vụ một cách tự tin), quay lại ReAct.

Finetuning Do thách thức của việc gán nhãn thủ công các vết suy luận và hành động ở quy mô lớn,
chúng tôi xem xét một phương pháp bootstraping tương tự như Zelikman et al. (2022), sử dụng 3,000 quỹ đạo
với câu trả lời chính xác được tạo ra bởi ReAct (cũng cho các baseline khác) để finetune các mô hình ngôn ngữ
nhỏ hơn (PaLM-8/62B) để decode các quỹ đạo (tất cả các suy nghĩ, hành động, quan sát) được điều kiện hóa trên
các câu hỏi/tuyên bố đầu vào. Thêm chi tiết trong Phụ lục B.1.

3.3 KẾT QUẢ VÀ QUAN SÁT

ReAct vượt trội hơn Act một cách nhất quán Bảng 1 cho thấy kết quả HotpotQA và Fever sử dụng PaLM-
540B làm mô hình cơ sở với các phương pháp prompting khác nhau. Chúng tôi lưu ý rằng ReAct tốt hơn Act
trên cả hai tác vụ, chứng minh giá trị của suy luận để hướng dẫn hành động, đặc biệt là cho việc tổng hợp
câu trả lời cuối cùng, như được hiển thị trong Hình 1 (1c-d). Kết quả finetuning 3 cũng xác nhận lợi ích của các vết suy luận
cho hành động có thông tin hơn.

³Trong tất cả các quỹ đạo với câu trả lời cuối cùng chính xác, những quỹ đạo với 7 bước trên HotpotQA và 5 bước trên FEVER chỉ
chiếm lần lượt 0.84% và 1.33%.
5

--- TRANG 6 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023

Type Deﬁnition ReAct CoT
SuccessTrue positive Vết suy luận và sự thật chính xác 94% 86%
False positive Vết suy luận hoặc sự thật ảo giác 6% 14%
FailureReasoning error Vết suy luận sai (bao gồm việc không khôi phục từ các bước lặp lại) 47% 16%
Search result error Tìm kiếm trả về rỗng hoặc không chứa thông tin hữu ích 23% -
Hallucination Vết suy luận hoặc sự thật ảo giác 0% 56%
Label ambiguity Dự đoán đúng nhưng không khớp chính xác với nhãn 29% 28%

Bảng 2: Các loại chế độ thành công và thất bại của ReAct và CoT trên HotpotQA, cũng như
tỷ lệ phần trăm của chúng trong các ví dụ được chọn ngẫu nhiên do con người nghiên cứu.

ReAct vs. CoT Mặt khác, ReAct vượt trội hơn CoT trên Fever (60.9 vs. 56.3) và hơi
kém hơn CoT trên HotpotQA (27.4 vs. 29.4). Các tuyên bố Fever cho SUPPORTS/REFUTES có thể chỉ
khác nhau một chút (xem Phụ lục D.1), vì vậy hành động để truy xuất kiến thức chính xác và cập nhật
là quan trọng. Để hiểu rõ hơn sự khác biệt hành vi giữa ReAct và CoT trên HotpotQA, chúng tôi
ngẫu nhiên lấy mẫu 50 quỹ đạo với câu trả lời chính xác và không chính xác (được đánh giá bằng EM) từ ReAct
và CoT tương ứng (do đó tổng cộng 200 ví dụ), và thủ công gán nhãn các chế độ thành công và thất bại
của chúng trong Bảng 2. Một số quan sát chính như sau:

A) Ảo giác là một vấn đề nghiêm trọng đối với CoT, dẫn đến tỷ lệ false positive cao hơn nhiều so với
ReAct (14% vs. 6%) trong chế độ thành công, và tạo thành chế độ thất bại chính của nó (56%). Ngược lại,
quỹ đạo giải quyết vấn đề của ReAct có căn cứ hơn, dựa trên sự thật, và đáng tin cậy hơn, nhờ vào
quyền truy cập vào một cơ sở tri thức bên ngoài.

B) Trong khi xen kẽ các bước suy luận, hành động và quan sát cải thiện tính căn cứ và độ tin cậy
của ReAct, ràng buộc cấu trúc như vậy cũng làm giảm tính linh hoạt của nó trong việc hình thành
các bước suy luận, dẫn đến tỷ lệ lỗi suy luận cao hơn so với CoT. chúng tôi lưu ý rằng có một mô hình
lỗi thường xuyên cụ thể cho ReAct, trong đó mô hình lặp lại tạo ra các suy nghĩ và
hành động trước đó, và chúng tôi phân loại nó như một phần của "lỗi suy luận" vì mô hình không suy luận về
hành động tiếp theo phù hợp cần thực hiện và thoát khỏi vòng lặp⁴.

C) Đối với ReAct, việc truy xuất thành công kiến thức có thông tin thông qua tìm kiếm là rất quan trọng. Tìm kiếm
không có thông tin, chiếm 23% trường hợp lỗi, làm sai lệch suy luận của mô hình và khiến
nó khó khôi phục và cải tổ lại các suy nghĩ. Đây có lẽ là một sự đánh đổi dự kiến giữa
tính thực tế và tính linh hoạt, điều này thúc đẩy các chiến lược đề xuất của chúng tôi về việc kết hợp hai phương pháp.

Chúng tôi cung cấp các ví dụ cho mỗi chế độ thành công và thất bại trong Phụ lục E.1. Chúng tôi cũng thấy một số
câu hỏi HotpotQA có thể chứa nhãn câu trả lời lỗi thời, xem Hình 4 để biết ví dụ.

ReAct + CoT-SC hoạt động tốt nhất cho prompting LLM Cũng được hiển thị trong Bảng 1, các phương pháp prompting tốt nhất
trên HotpotQA và Fever lần lượt là ReAct→CoT-SC và CoT-SC→ReAct.
Hơn nữa, Hình 2 cho thấy các phương pháp khác nhau hoạt động như thế nào theo
số lượng mẫu CoT-SC được sử dụng. Trong khi hai phương pháp ReAct + CoT-SC có lợi thế ở mỗi tác vụ,
cả hai đều vượt trội đáng kể và nhất quán hơn CoT-SC trên các số lượng mẫu khác nhau, đạt được
hiệu suất CoT-SC với 21 mẫu chỉ sử dụng 3-5 mẫu. Các kết quả này chỉ ra giá trị của
việc kết hợp đúng cách kiến thức nội bộ của mô hình và kiến thức bên ngoài cho các tác vụ suy luận.

ReAct hoạt động tốt nhất cho finetuning Hình 3 cho thấy hiệu ứng scaling của prompting/finetuning
bốn phương pháp (Standard, CoT, Act, ReAct) trên HotpotQA. Với PaLM-8/62B, prompting ReAct
hoạt động tệ nhất trong bốn phương pháp do khó khăn trong việc học cả suy luận và hành động từ
các ví dụ trong ngữ cảnh. Tuy nhiên, khi được finetuned chỉ với 3,000 ví dụ, ReAct trở thành phương pháp
tốt nhất trong bốn phương pháp, với PaLM-8B finetuned ReAct vượt trội hơn tất cả các phương pháp prompting PaLM-62B,
và PaLM-62B finetuned ReAct vượt trội hơn tất cả các phương pháp prompting 540B. Ngược lại,
finetuning Standard hoặc CoT tệ hơn đáng kể so với finetuning ReAct hoặc Act cho cả PaLM-
8/62B, vì cái trước về cơ bản dạy các mô hình ghi nhớ các sự thật tri thức (có thể ảo giác), và cái sau dạy
các mô hình cách (suy luận và) hành động để truy cập thông tin từ Wikipedia, một
kỹ năng tổng quát hóa hơn cho suy luận tri thức. Vì tất cả các phương pháp prompting vẫn còn
xa đáng kể so với các phương pháp tiên tiến nhất cụ thể cho miền (Bảng 1), chúng tôi tin rằng finetuning với
nhiều dữ liệu do con người viết hơn có thể là một cách tốt hơn để giải phóng sức mạnh của ReAct.

⁴Chúng tôi nghi ngờ rằng điều này có thể do quy trình decoding tham lam không tối ưu, và công việc trong tương lai sử dụng
decoding tốt hơn (ví dụ: beam search) có thể giúp giải quyết vấn đề này.
6

--- TRANG 7 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023

8b 62b 540b
size051015202530HotpotQA EMlearning = prompt
8b 62b 540b
sizelearning = finetune
Method
Standard
CoT
Act
ReAct

Hình 3: Kết quả scaling cho prompting và finetuning trên HotPotQA với ReAct (của chúng tôi) và các baseline.

4 CÁC TÁC VỤ RA QUYẾT ĐỊNH

Chúng tôi cũng kiểm tra ReAct trên hai tác vụ ra quyết định tương tác dựa trên ngôn ngữ, ALFWorld và
WebShop, cả hai đều có các môi trường phức tạp yêu cầu các agent hành động trên các horizon dài
với phần thưởng thưa thớt, đảm bảo nhu cầu suy luận để hành động và khám phá hiệu quả.

ALFWorld ALFWorld (Shridhar et al., 2020b) (Hình 1(2)) là một trò chơi dựa trên văn bản tổng hợp được thiết kế
để phù hợp với benchmark embodied ALFRED (Shridhar et al., 2020a). Nó bao gồm 6 loại
tác vụ trong đó một agent cần đạt được một mục tiêu cấp cao (ví dụ: examine paper under desklamp) bằng cách
điều hướng và tương tác với một hộ gia đình được mô phỏng thông qua các hành động văn bản (ví dụ: go to coffeetable 1, take
paper 2, use desklamp 1). Một thể hiện tác vụ có thể có hơn 50 vị trí và mất một chính sách chuyên gia
hơn 50 bước để giải quyết, do đó thách thức một agent lập kế hoạch và theo dõi các mục tiêu phụ, cũng như khám phá
một cách có hệ thống (ví dụ: kiểm tra tất cả các bàn làm việc một cách tuần tự để tìm desklamp). Đặc biệt, một thách thức được tích hợp vào
ALFWorld là nhu cầu xác định các vị trí có khả năng cho các vật dụng gia đình thông thường (ví dụ: desklamps có thể
sẽ ở trên bàn làm việc, kệ, hoặc tủ quần áo), làm cho môi trường này phù hợp tốt cho các LLM để khai thác
kiến thức thường thức đã được pretrained của chúng. Để prompted ReAct, chúng tôi ngẫu nhiên gán nhãn ba quỹ đạo
từ tập huấn luyện cho mỗi loại tác vụ, trong đó mỗi quỹ đạo bao gồm các suy nghĩ thưa thớt (1)
phân tách mục tiêu, (2) theo dõi hoàn thành mục tiêu phụ, (3) xác định mục tiêu phụ tiếp theo, và (4) suy luận thông qua
thường thức nơi tìm một đối tượng và phải làm gì với nó. Chúng tôi hiển thị các prompt được sử dụng cho ALFWorld
trong Phụ lục C.4. Theo Shridhar et al. (2020b), chúng tôi đánh giá trên 134 trò chơi đánh giá chưa thấy
trong một thiết lập cụ thể cho tác vụ. Để tăng tính vững chắc, chúng tôi xây dựng 6 prompt cho mỗi loại tác vụ thông qua mỗi
hoán vị của 2 quỹ đạo được gán nhãn từ 3 quỹ đạo chúng tôi gán nhãn. Các prompt Act được xây dựng sử dụng
các quỹ đạo giống nhau, nhưng không có suy nghĩ - vì các thể hiện tác vụ được chọn ngẫu nhiên từ
tập huấn luyện, nó không ưu tiên ReAct hay Act và cung cấp một so sánh công bằng và được kiểm soát để kiểm tra
tầm quan trọng của các suy nghĩ thưa thớt. Đối với các baseline, chúng tôi sử dụng BUTLER (Shridhar et al., 2020b), một agent học
bắt chước được huấn luyện trên 10⁵ quỹ đạo chuyên gia cho mỗi loại tác vụ⁵.

WebShop Liệu ReAct cũng có thể tương tác với các môi trường ngôn ngữ thế giới thực nhiễu cho các ứng dụng
thực tế? Chúng tôi điều tra WebShop (Yao et al., 2022), một môi trường trang web mua sắm trực tuyến được đề xuất gần đây
với 1.18M sản phẩm thế giới thực và 12k hướng dẫn của con người. Không giống như ALFWorld,
Webshop chứa một sự đa dạng cao của các văn bản có cấu trúc và không có cấu trúc (ví dụ: tiêu đề sản phẩm, mô tả,
và các tùy chọn được thu thập từ Amazon), và yêu cầu một agent mua một sản phẩm dựa trên một hướng dẫn của người dùng
(ví dụ: "I am looking for a nightstand with drawers. It should have a nickel finish, and
priced lower than $140") thông qua các tương tác web (ví dụ: search "nightstand drawers", chọn các nút
như "color: modern-nickel-white" hoặc "back to search"). Tác vụ này được đánh giá bằng điểm trung bình
(tỷ lệ phần trăm các thuộc tính mong muốn được bao phủ bởi sản phẩm được chọn trung bình trên tất cả các episode) và
tỷ lệ thành công (tỷ lệ phần trăm các episode trong đó sản phẩm được chọn thỏa mãn tất cả các yêu cầu) trên 500 hướng dẫn
kiểm tra. Chúng tôi hình thành các prompt Act với các hành động search, choose product, choose options,
và buy, với các prompt ReAct bổ sung suy luận để xác định những gì cần khám phá, khi nào mua,
và các tùy chọn sản phẩm nào liên quan đến hướng dẫn. Xem Bảng 6 để biết một ví dụ prompt, và
Bảng 10 cho các dự đoán của mô hình trong Phụ lục. Chúng tôi so sánh với một phương pháp học bắt chước (IL)

⁵Micheli & Fleuret (2021) finetuned một mô hình GPT-2 trên 3553 thể hiện tác vụ và đạt được hiệu suất cải thiện nhiều
hơn BUTLER, nhưng nó được huấn luyện trên tất cả các loại tác vụ, do đó không được bao gồm như một baseline.
7

--- TRANG 8 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023

Method Pick Clean Heat Cool Look Pick 2 All
Act (best of 6) 88 42 74 67 72 41 45
ReAct (avg) 65 39 83 76 55 24 57
ReAct (best of 6) 92 58 96 86 78 41 71
ReAct-IM (avg) 55 59 60 55 23 24 48
ReAct-IM (best of 6) 62 68 87 57 39 33 53
BUTLER g(best of 8) 33 26 70 76 17 12 22
BUTLER (best of 8) 46 39 74 100 22 24 37

Bảng 3: Tỷ lệ thành công cụ thể cho tác vụ AlfWorld (%). Kết quả BUTLER và
BUTLER g từ Bảng 4 của Shridhar et al. (2020b). Tất cả
các phương pháp sử dụng greedy decoding, ngoại trừ BUTLER sử dụng beam search.

Method Score SR
Act 62.3 30.1
ReAct 66.6 40.0
IL 59.9 29.1
IL+RL 62.4 28.7
Human82.1 59.6Expert

Bảng 4: Điểm và tỷ
lệ thành công (SR) trên Web-
shop. IL/IL+RL được lấy
từ Yao et al. (2022).

được huấn luyện với 1,012 quỹ đạo được gán nhãn bởi con người, và một phương pháp học bắt chước + học tăng cường (IL + RL)
được huấn luyện bổ sung với 10,587 hướng dẫn huấn luyện.

Kết quả ReAct vượt trội hơn Act trên cả ALFWorld (Bảng 3) và Webshop (Bảng 4). Trên
ALFWorld, thử nghiệm ReAct tốt nhất đạt được tỷ lệ thành công trung bình 71%, vượt trội đáng kể so với
thử nghiệm Act (45%) và BUTLER (37%) tốt nhất. Thực tế, ngay cả thử nghiệm ReAct tệ nhất (48%) cũng vượt qua
thử nghiệm tốt nhất của cả hai phương pháp. Hơn nữa, lợi thế của ReAct so với Act là nhất quán trên
sáu thử nghiệm được kiểm soát, với mức tăng hiệu suất tương đối từ 33% đến 90% và trung bình 62%.
Về mặt định tính, chúng tôi thấy rằng, hoàn toàn không có bất kỳ suy nghĩ nào, Act không phân tách đúng các mục tiêu
thành các mục tiêu phụ nhỏ hơn, hoặc mất dấu trạng thái hiện tại của môi trường. Các quỹ đạo ví dụ
so sánh ReAct và Act có thể được tìm thấy trong Phụ lục D.2.1 và Phụ lục D.2.2.

Trên Webshop, prompting Act một shot đã hoạt động ngang bằng với các phương pháp IL và IL+RL. Với
suy luận thưa thớt bổ sung, ReAct đạt được hiệu suất tốt hơn đáng kể, với cải thiện tuyệt đối 10%
so với tỷ lệ thành công tốt nhất trước đó. Bằng cách kiểm tra các ví dụ, chúng tôi thấy rằng ReAct có nhiều khả năng
xác định các sản phẩm và tùy chọn liên quan đến hướng dẫn bằng cách suy luận để thu hẹp khoảng cách giữa
các quan sát nhiễu và hành động (ví dụ: "For 'space-saving ottoman bench for living room', the item
has options '39x18x18inch' and 'blue' and seems good to buy."). Tuy nhiên, các phương pháp hiện tại vẫn còn
xa so với hiệu suất của con người chuyên gia (Bảng 4), người thực hiện đáng kể nhiều hơn các khám phá sản phẩm
và cải tổ truy vấn vẫn còn thách thức đối với các phương pháp dựa trên prompting.

Về giá trị của suy luận nội bộ vs. phản hồi bên ngoài Theo hiểu biết của chúng tôi, ReAct là minh chứng
đầu tiên về suy luận và hành động kết hợp sử dụng một LLM được áp dụng cho một môi trường
tương tác trong một hệ thống vòng kín. Có lẽ công việc trước đây gần nhất là Inner Monologue (IM), từ Huang
et al. (2022b), trong đó các hành động từ một agent embodied được thúc đẩy bởi một "inner
monologue" trùng tên. Tuy nhiên, "inner monologue" của IM bị giới hạn ở các quan sát về trạng thái môi trường
và những gì cần được hoàn thành bởi agent để đạt được mục tiêu. Ngược lại,
các vết suy luận trong ReAct cho ra quyết định là linh hoạt và thưa thớt, cho phép các loại suy luận đa dạng
(xem Mục 2) được suy ra cho các tác vụ khác nhau.

Để chứng minh sự khác biệt giữa ReAct và IM, và để làm nổi bật tầm quan trọng của suy luận nội bộ
vs. các phản ứng đơn giản với phản hồi bên ngoài, chúng tôi đã chạy một thí nghiệm ablation sử dụng một mô hình suy nghĩ
được tạo thành từ phản hồi bên ngoài dày đặc giống IM. Như có thể thấy trong Bảng 3, ReAct vượt trội đáng kể
hơn prompting kiểu IM (ReAct-IM) (71 vs. 53 tỷ lệ thành công tổng thể), với các lợi thế nhất quán trên
năm trong số sáu tác vụ. Về mặt định tính, chúng tôi quan sát rằng ReAct-IM thường mắc sai lầm
trong việc xác định khi nào các mục tiêu phụ được hoàn thành, hoặc mục tiêu phụ tiếp theo nên là gì, do thiếu phân tách
mục tiêu cấp cao. Ngoài ra, nhiều quỹ đạo ReAct-IM gặp khó khăn trong việc xác định vật phẩm
sẽ có khả năng ở đâu trong môi trường ALFWorld, do thiếu suy luận thường thức.
Cả hai thiếu sót đều có thể được giải quyết trong mô hình ReAct. Thêm chi tiết về ReAct-IM trong
Phụ lục B.2. Một ví dụ prompt cho ReAct-IM có thể được tìm thấy trong Phụ lục C.4, và một ví dụ
quỹ đạo trong Phụ lục D.2.3.
8


--- [Phan 2/5] ---

--- TRANG 9 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
5 CÔNG TRÌNH LIÊN QUAN
Mô hình ngôn ngữ cho suy luận Có lẽ công trình nổi tiếng nhất về việc sử dụng LLM cho suy luận
là Chuỗi Tư duy (Chain-of-Thought - CoT) (Wei và cộng sự, 2022), công trình này đã tiết lộ khả năng của LLM trong việc hình thành "quy trình suy nghĩ" riêng của chúng để giải quyết vấn đề. Một số công trình tiếp theo đã được thực hiện kể từ đó,
bao gồm prompting từ-thấp-đến-cao (least-to-most) để giải quyết các nhiệm vụ phức tạp (Zhou và cộng sự, 2022), zero-shot-
CoT (Kojima và cộng sự, 2022), và suy luận với tính nhất quán nội tại (Wang và cộng sự, 2022a). Gần đây,
(Madaan & Yazdanbakhsh, 2022) đã nghiên cứu một cách có hệ thống về công thức và cấu trúc của CoT, và
quan sát thấy rằng sự hiện diện của các ký hiệu, mẫu và văn bản là rất quan trọng đối với hiệu quả của CoT. Các
công trình khác cũng đã được mở rộng sang kiến trúc suy luận phức tạp hơn ngoài prompting đơn giản.
Ví dụ, Selection-Inference (Creswell và cộng sự, 2022) chia quy trình suy luận thành hai bước
"lựa chọn" và "suy diễn". STaR (Zelikman và cộng sự, 2022) tự khởi động quy trình suy luận bằng cách
tinh chỉnh mô hình trên các lý lẽ đúng được tạo ra bởi chính mô hình đó. Faithful reasoning (Creswell
& Shanahan, 2022) phân tách suy luận nhiều bước thành ba bước, mỗi bước được thực hiện bởi một
LM chuyên dụng tương ứng. Các cách tiếp cận tương tự như Scratchpad (Nye và cộng sự, 2021), công trình tinh chỉnh một LM trên
các bước tính toán trung gian, cũng cho thấy sự cải thiện về các bài toán tính toán nhiều bước.
Trái ngược với các phương pháp này, ReAct thực hiện nhiều hơn chỉ là suy luận cô lập, cố định, và tích hợp
các hành động của mô hình và các quan sát tương ứng của chúng thành một luồng đầu vào mạch lạc để mô hình
suy luận chính xác hơn và giải quyết các nhiệm vụ ngoài suy luận (ví dụ: ra quyết định tương tác).
Mô hình ngôn ngữ cho ra quyết định Khả năng mạnh mẽ của LLM đã cho phép chúng thực hiện
các nhiệm vụ ngoài sinh văn bản, và việc tận dụng LLM như một
mô hình chính sách cho ra quyết định ngày càng trở nên phổ biến, đặc biệt là trong các môi trường tương tác. WebGPT (Nakano và cộng sự,
2021) sử dụng một LM để tương tác với trình duyệt web, điều hướng qua các trang web, và suy ra câu trả lời cho
các câu hỏi phức tạp từ ELI5 (Fan và cộng sự, 2019). So với ReAct, WebGPT không
mô hình hóa một cách rõ ràng quy trình suy nghĩ và suy luận, thay vào đó dựa vào phản hồi của con người tốn kém cho
học tăng cường. Trong mô hình hóa hội thoại, các chatbot như BlenderBot (Shuster và cộng sự, 2022b)
và Sparrow (Glaese và cộng sự, 2022) và các hệ thống đối thoại hướng nhiệm vụ như SimpleTOD (Hosseini-Asl
và cộng sự, 2020) cũng huấn luyện LM để ra quyết định về các lời gọi API. Không giống như ReAct, chúng không xem xét
một cách rõ ràng quy trình suy luận, và cũng dựa vào các tập dữ liệu tốn kém và thu thập phản hồi của con người
để học chính sách. Ngược lại, ReAct học một chính sách theo cách rẻ hơn nhiều, vì
quy trình ra quyết định chỉ yêu cầu mô tả bằng ngôn ngữ của quy trình suy luận.6
LLM cũng đã được sử dụng ngày càng nhiều trong các môi trường tương tác và hiện thân cho lập kế hoạch
và ra quyết định. Có lẽ công trình liên quan nhất đến ReAct trong khía cạnh này là SayCan (Ahn và cộng sự, 2022)
và Inner Monologue (Huang và cộng sự, 2022b), công trình sử dụng LLM cho lập kế hoạch hành động robot và ra
quyết định. Trong SayCan, LLM được nhắc nhở để dự đoán trực tiếp các hành động có thể mà robot có thể thực hiện,
sau đó được xếp hạng lại bởi một mô hình khả năng dựa trên môi trường thị giác để dự đoán cuối cùng.
Inner Monologue đã cải thiện thêm bằng cách thêm "độc thoại nội tâm" cùng tên, được
triển khai như phản hồi được tiêm vào từ môi trường. Theo hiểu biết của chúng tôi, Inner Monologue là
công trình đầu tiên minh chứng một hệ thống vòng kín như vậy, mà ReAct xây dựng dựa trên. Tuy nhiên, chúng tôi cho rằng
Inner Monologue không thực sự bao gồm các suy nghĩ nội tâm - điều này được trình bày chi tiết ở Mục 4. Chúng
tôi cũng lưu ý rằng việc tận dụng ngôn ngữ như các đầu vào giàu ngữ nghĩa trong quy trình ra quyết định
tương tác đã được chứng minh là thành công trong các bối cảnh khác (Abramson và cộng sự, 2020; Karamcheti
và cộng sự, 2021; Huang và cộng sự, 2022a; Li và cộng sự, 2022). Ngày càng rõ ràng hơn rằng với sự trợ giúp của
LLM, ngôn ngữ như một cơ chế nhận thức cơ bản sẽ đóng vai trò quan trọng trong tương tác và
ra quyết định. Hơn nữa, tiến bộ trong LLM cũng đã truyền cảm hứng cho sự phát triển của các
tác nhân đa năng và tổng quát như Reed và cộng sự (2022).
6 KẾT LUẬN
Chúng tôi đã đề xuất ReAct - một phương pháp đơn giản nhưng hiệu quả để đồng bộ hóa suy luận và hành động trong
các mô hình ngôn ngữ lớn. Thông qua một tập hợp các thí nghiệm đa dạng về trả lời câu hỏi nhiều bước, kiểm tra
sự thật, và các nhiệm vụ ra quyết định tương tác, chúng tôi cho thấy rằng ReAct dẫn đến hiệu suất vượt trội
với các dấu vết quyết định có thể giải thích được. Mặc dù phương pháp của chúng tôi đơn giản, các nhiệm vụ phức tạp với
không gian hành động lớn yêu cầu nhiều minh chứng hơn để học tốt, điều này đáng tiếc có thể dễ dàng vượt quá
giới hạn độ dài đầu vào của học trong ngữ cảnh. Chúng tôi khám phá cách tiếp cận tinh chỉnh trên HotpotQA
6Phản hồi của con người cũng có thể được kết hợp theo cách bổ sung nhưng chúng tôi để dành cho công việc tương lai.
9

--- TRANG 10 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
với các kết quả hứa hẹn ban đầu, nhưng học từ nhiều chú thích của con người chất lượng cao hơn sẽ là
điều mong muốn để cải thiện thêm hiệu suất. Mở rộng quy mô ReAct với huấn luyện đa nhiệm và
kết hợp nó với các mô hình bổ sung như học tăng cường có thể tạo ra các tác nhân mạnh mẽ hơn
để khai phá thêm tiềm năng của LLM cho nhiều ứng dụng hơn.
LỜI CẢM ƠN
Chúng tôi cảm ơn sự hỗ trợ và phản hồi của nhiều người từ nhóm Google Brain và
Nhóm Princeton NLP. Công trình này được hỗ trợ một phần bởi National Science Foundation theo Grant No.
2107048. Bất kỳ ý kiến, phát hiện, và kết luận hoặc khuyến nghị nào được thể hiện trong tài liệu này đều là
của (các) tác giả và không nhất thiết phản ánh quan điểm của National Science Foundation.
TUYÊN BỐ VỀ KHẢ NĂNG TÁI TẠO
Các thí nghiệm chính của chúng tôi được thực hiện trên PaLM (Chowdhery và cộng sự, 2022), đây không phải là một
mô hình có thể truy cập công khai. Để tăng khả năng tái tạo, chúng tôi đã bao gồm tất cả các prompt được sử dụng trong Phụ lục C, các
thí nghiệm bổ sung sử dụng GPT-3 (Brown và cộng sự, 2020) trong Phụ lục A.1, và mã prompting GPT-3 ReAct
liên quan tại https://anonymous.4open.science/r/ReAct-2268/.
TUYÊN BỐ ĐẠO ĐỨC
ReAct nhắc nhở các mô hình ngôn ngữ lớn để tạo ra các quỹ đạo giải quyết nhiệm vụ có thể giải thích, chẩn đoán,
và kiểm soát được bởi con người tốt hơn so với các phương pháp trước đây. Tuy nhiên, kết nối một mô hình ngôn ngữ lớn
với một không gian hành động để tương tác với môi trường bên ngoài (ví dụ: web, môi trường
vật lý) có những nguy hiểm tiềm ẩn, ví dụ: tra cứu thông tin không phù hợp hoặc riêng tư, hoặc thực hiện các hành động có hại
trong một môi trường. Các thí nghiệm của chúng tôi giảm thiểu những rủi ro như vậy bằng cách giới hạn các tương tác với
các trang web cụ thể (Wikipedia hoặc WebShop) không có thông tin riêng tư, không có bất kỳ hành động nguy hiểm nào
trong thiết kế không gian hành động (tức là các mô hình không thể thực sự mua sản phẩm trên WebShop,
chuẩn mực nghiên cứu, hoặc chỉnh sửa Wikipedia). Chúng tôi tin rằng các nhà nghiên cứu nên nhận thức được những rủi ro như vậy trước khi thiết kế
các thí nghiệm rộng rãi hơn trong tương lai.
TÀI LIỆU THAM KHẢO
Josh Abramson, Arun Ahuja, Iain Barr, Arthur Brussee, Federico Carnevale, Mary Cassin, Rachita
Chhaparia, Stephen Clark, Bogdan Damoc, Andrew Dudzik, Petko Georgiev, Aurelia Guy, Tim
Harley, Felix Hill, Alden Hung, Zachary Kenton, Jessica Landon, Timothy Lillicrap, Kory Mathew-
son, Soňa Mokrá, Alistair Muldal, Adam Santoro, Nikolay Savinov, Vikrant Varma, Greg Wayne,
Duncan Williams, Nathaniel Wong, Chen Yan, và Rui Zhu. Imitating interactive intelligence,
2020. URL https://arxiv.org/abs/2012.05672.
Michael Ahn, Anthony Brohan, Noah Brown, Yevgen Chebotar, Omar Cortes, Byron David, Chelsea
Finn, Chuyuan Fu, Keerthana Gopalakrishnan, Karol Hausman, Alex Herzog, Daniel Ho, Jasmine
Hsu, Julian Ibarz, Brian Ichter, Alex Irpan, Eric Jang, Rosario Jauregui Ruano, Kyle Jeffrey, Sally
Jesmonth, Nikhil J Joshi, Ryan Julian, Dmitry Kalashnikov, Yuheng Kuang, Kuang-Huei Lee,
Sergey Levine, Yao Lu, Linda Luu, Carolina Parada, Peter Pastor, Jornell Quiambao, Kanishka
Rao, Jarek Rettinghouse, Diego Reyes, Pierre Sermanet, Nicolas Sievers, Clayton Tan, Alexander
Toshev, Vincent Vanhoucke, Fei Xia, Ted Xiao, Peng Xu, Sichun Xu, Mengyuan Yan, và
Andy Zeng. Do as i can, not as i say: Grounding language in robotic affordances, 2022. URL
https://arxiv.org/abs/2204.01691.
Ben Alderson-Day và Charles Fernyhough. Inner speech: development, cognitive functions,
phenomenology, and neurobiology. Psychological bulletin, 141(5):931, 2015.
Alan Baddeley. Working memory. Science, 255(5044):556-559, 1992.
Tom Brown, Benjamin Mann, Nick Ryder, Melanie Subbiah, Jared D Kaplan, Prafulla Dhariwal,
Arvind Neelakantan, Pranav Shyam, Girish Sastry, Amanda Askell, và các cộng sự. Language models are
few-shot learners. Advances in neural information processing systems, 33:1877-1901, 2020.
10

--- TRANG 11 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Aakanksha Chowdhery, Sharan Narang, Jacob Devlin, Maarten Bosma, Gaurav Mishra, Adam
Roberts, Paul Barham, Hyung Won Chung, Charles Sutton, Sebastian Gehrmann, và các cộng sự. Palm:
Scaling language modeling with pathways. arXiv preprint arXiv:2204.02311, 2022.
Antonia Creswell và Murray Shanahan. Faithful reasoning using large language models, 2022. URL
https://arxiv.org/abs/2208.14271.
Antonia Creswell, Murray Shanahan, và Irina Higgins. Selection-inference: Exploiting large
language models for interpretable logical reasoning, 2022. URL https://arxiv.org/abs/
2205.09712.
Angela Fan, Yacine Jernite, Ethan Perez, David Grangier, Jason Weston, và Michael Auli. ELI5:
Long form question answering. In Proceedings of the 57th Annual Meeting of the Association
for Computational Linguistics, pp. 3558-3567, Florence, Italy, July 2019. Association for Com-
putational Linguistics. doi: 10.18653/v1/P19-1346. URL https://aclanthology.org/
P19-1346.
Charles Fernyhough. Vygotsky, luria, and the social brain. Self and social regulation: Social
interaction and the development of social understanding and executive functions, pp. 56-79, 2010.
Amelia Glaese, Nat McAleese, Maja Trebacz, John Aslanides, Vlad Firoiu, Timo Ewalds, Mari-
beth Rauh, Laura Weidinger, Martin Chadwick, Phoebe Thacker, Lucy Campbell-Gillingham,
Jonathan Uesato, Po-Sen Huang, Ramona Comanescu, Fan Yang, Abigail See, Sumanth
Dathathri, Rory Greig, Charlie Chen, Doug Fritz, Jaume Sanchez Elias, Richard Green,
Soňa Mokrá, Nicholas Fernando, Boxi Wu, Rachel Foley, Susannah Young, Iason Gabriel,
William Isaac, John Mellor, Demis Hassabis, Koray Kavukcuoglu, Lisa Anne Hendricks, và
Geoffrey Irving. Improving alignment of dialogue agents via targeted human judgements,
2022. URL https://storage.googleapis.com/deepmind-media/DeepMind.
com/Authors-Notes/sparrow/sparrow-final.pdf.
Ehsan Hosseini-Asl, Bryan McCann, Chien-Sheng Wu, Semih Yavuz, và Richard Socher. A simple
language model for task-oriented dialogue. Advances in Neural Information Processing Systems,
33:20179-20191, 2020.
Wenlong Huang, Pieter Abbeel, Deepak Pathak, và Igor Mordatch. Language models as zero-shot
planners: Extracting actionable knowledge for embodied agents. arXiv preprint arXiv:2201.07207,
2022a.
Wenlong Huang, Fei Xia, Ted Xiao, Harris Chan, Jacky Liang, Pete Florence, Andy Zeng, Jonathan
Tompson, Igor Mordatch, Yevgen Chebotar, và các cộng sự. Inner monologue: Embodied reasoning through
planning with language models. arXiv preprint arXiv:2207.05608, 2022b.
Siddharth Karamcheti, Megha Srivastava, Percy Liang, và Dorsa Sadigh. Lila: Language-informed
latent actions. In CoRL, pp. 1379-1390, 2021. URL https://proceedings.mlr.press/
v164/karamcheti22a.html.
Takeshi Kojima, Shixiang Shane Gu, Machel Reid, Yutaka Matsuo, và Yusuke Iwasawa. Large
language models are zero-shot reasoners. arXiv preprint arXiv:2205.11916, 2022.
Angeliki Lazaridou, Elena Gribovskaya, Wojciech Stokowiec, và Nikolai Grigorev. Internet-
augmented language models through few-shot prompting for open-domain question answering.
arXiv preprint arXiv:2203.05115, 2022.
Patrick Lewis, Ethan Perez, Aleksandra Piktus, Fabio Petroni, Vladimir Karpukhin, Naman Goyal,
Heinrich Küttler, Mike Lewis, Wen-tau Yih, Tim Rocktäschel, và các cộng sự. Retrieval-augmented genera-
tion for knowledge-intensive nlp tasks. Advances in Neural Information Processing Systems, 33:
9459-9474, 2020.
Shuang Li, Xavier Puig, Chris Paxton, Yilun Du, Clinton Wang, Linxi Fan, Tao Chen, De-An
Huang, Ekin Akyürek, Anima Anandkumar, Jacob Andreas, Igor Mordatch, Antonio Torralba,
và Yuke Zhu. Pre-trained language models for interactive decision-making, 2022. URL https:
//arxiv.org/abs/2202.01771.
11

--- TRANG 12 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Aleksandr Romanovich Luria. Ls vygotsky and the problem of localization of functions. Neuropsy-
chologia, 3(4):387-392, 1965.
Aman Madaan và Amir Yazdanbakhsh. Text and patterns: For effective chain of thought, it takes
two to tango, 2022. URL https://arxiv.org/abs/2209.07686.
Vincent Micheli và François Fleuret. Language models are few-shot butlers. arXiv preprint
arXiv:2104.07972, 2021.
Reiichiro Nakano, Jacob Hilton, Suchir Balaji, Jeff Wu, Long Ouyang, Christina Kim, Christopher
Hesse, Shantanu Jain, Vineet Kosaraju, William Saunders, Xu Jiang, Karl Cobbe, Tyna Eloundou,
Gretchen Krueger, Kevin Button, Matthew Knight, Benjamin Chess, và John Schulman. Webgpt:
Browser-assisted question-answering with human feedback, 2021. URL https://arxiv.
org/abs/2112.09332.
Maxwell Nye, Anders Johan Andreassen, Guy Gur-Ari, Henryk Michalewski, Jacob Austin, David
Bieber, David Dohan, Aitor Lewkowycz, Maarten Bosma, David Luan, Charles Sutton, và
Augustus Odena. Show your work: Scratchpads for intermediate computation with language
models, 2021. URL https://arxiv.org/abs/2112.00114.
Scott Reed, Konrad Zolna, Emilio Parisotto, Sergio Gomez Colmenarejo, Alexander Novikov,
Gabriel Barth-Maron, Mai Gimenez, Yury Sulsky, Jackie Kay, Jost Tobias Springenberg, Tom
Eccles, Jake Bruce, Ali Razavi, Ashley Edwards, Nicolas Heess, Yutian Chen, Raia Hadsell,
Oriol Vinyals, Mahyar Bordbar, và Nando de Freitas. A generalist agent, 2022. URL https:
//arxiv.org/abs/2205.06175.
Mohit Shridhar, Jesse Thomason, Daniel Gordon, Yonatan Bisk, Winson Han, Roozbeh Mottaghi,
Luke Zettlemoyer, và Dieter Fox. Alfred: A benchmark for interpreting grounded instructions
for everyday tasks. In Proceedings of the IEEE/CVF conference on computer vision and pattern
recognition, pp. 10740-10749, 2020a.
Mohit Shridhar, Xingdi Yuan, Marc-Alexandre Côté, Yonatan Bisk, Adam Trischler, và Matthew
Hausknecht. Alfworld: Aligning text and embodied environments for interactive learning. arXiv
preprint arXiv:2010.03768, 2020b.
Kurt Shuster, Mojtaba Komeili, Leonard Adolphs, Stephen Roller, Arthur Szlam, và Jason Weston.
Language models that seek for knowledge: Modular search & generation for dialogue and prompt
completion. arXiv preprint arXiv:2203.13224, 2022a.
Kurt Shuster, Jing Xu, Mojtaba Komeili, Da Ju, Eric Michael Smith, Stephen Roller, Megan Ung,
Moya Chen, Kushal Arora, Joshua Lane, Morteza Behrooz, William Ngan, Spencer Poff, Naman
Goyal, Arthur Szlam, Y-Lan Boureau, Melanie Kambadur, và Jason Weston. Blenderbot 3:
a deployed conversational agent that continually learns to responsibly engage, 2022b. URL
https://arxiv.org/abs/2208.03188.
James Thorne, Andreas Vlachos, Christos Christodoulopoulos, và Arpit Mittal. Fever: a large-scale
dataset for fact extraction and verification. arXiv preprint arXiv:1803.05355, 2018.
Lev S Vygotsky. Thinking and speech. The collected works of LS Vygotsky, 1:39-285, 1987.
Xuezhi Wang, Jason Wei, Dale Schuurmans, Quoc Le, Ed Chi, Sharan Narang, Aakanksha Chowdh-
ery, và Denny Zhou. Self-consistency improves chain of thought reasoning in language models,
2022a. URL https://arxiv.org/abs/2203.11171.
Xuezhi Wang, Jason Wei, Dale Schuurmans, Quoc Le, Ed Chi, và Denny Zhou. Rationale-augmented
ensembles in language models. arXiv preprint arXiv:2207.00747, 2022b.
Jason Wei, Xuezhi Wang, Dale Schuurmans, Maarten Bosma, Ed Chi, Quoc Le, và Denny
Zhou. Chain of thought prompting elicits reasoning in large language models. arXiv preprint
arXiv:2201.11903, 2022.
Zhilin Yang, Peng Qi, Saizheng Zhang, Yoshua Bengio, William W Cohen, Ruslan Salakhutdinov,
và Christopher D Manning. Hotpotqa: A dataset for diverse, explainable multi-hop question
answering. arXiv preprint arXiv:1809.09600, 2018.
12

--- TRANG 13 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Shunyu Yao, Rohan Rao, Matthew Hausknecht, và Karthik Narasimhan. Keep CALM and explore:
Language models for action generation in text-based games. In Proceedings of the 2020 Conference
on Empirical Methods in Natural Language Processing (EMNLP), pp. 8736-8754, Online, Novem-
ber 2020. Association for Computational Linguistics. doi: 10.18653/v1/2020.emnlp-main.704.
URL https://aclanthology.org/2020.emnlp-main.704.
Shunyu Yao, Howard Chen, John Yang, và Karthik Narasimhan. Webshop: Towards scalable
real-world web interaction with grounded language agents. arXiv preprint arXiv:2207.01206,
2022.
Eric Zelikman, Yuhuai Wu, Jesse Mu, và Noah D. Goodman. Star: Bootstrapping reasoning with
reasoning, 2022. URL https://arxiv.org/abs/2203.14465.
Denny Zhou, Nathanael Schärli, Le Hou, Jason Wei, Nathan Scales, Xuezhi Wang, Dale Schuurmans,
Olivier Bousquet, Quoc Le, và Ed Chi. Least-to-most prompting enables complex reasoning in
large language models, 2022. URL https://arxiv.org/abs/2205.10625.
Yunchang Zhu, Liang Pang, Yanyan Lan, Huawei Shen, và Xueqi Cheng. Adaptive information
seeking for open-domain question answering. arXiv preprint arXiv:2109.06747, 2021.
13

--- TRANG 14 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
A KẾT QUẢ BỔ SUNG
A.1 CÁC THÍ NGHIỆM VỚI GPT-3
PaLM-540B GPT-3
HotpotQA (khớp chính xác) 29.4 30.8
ALFWorld (tỷ lệ thành công %) 70.9 78.4
Bảng 5: Kết quả prompting ReAct sử dụng PaLM-540B so với GPT-3 (text-davinci-002, greedy decoding).
Trên HotpotQA, chúng tôi lấy mẫu ngẫu nhiên một tập con gồm 500 câu hỏi validation. Trên ALFWorld, chúng tôi sử dụng tất cả
134 thể hiện nhiệm vụ validation chưa thấy, và sử dụng tập prompt tốt nhất theo PaLM-540B.
Chúng tôi chạy thêm các thí nghiệm GPT-3 (Brown và cộng sự, 2020) để xác nhận hiệu suất prompting ReAct
là tổng quát trên các mô hình ngôn ngữ lớn khác nhau. Như được hiển thị trong Bảng 5, GPT-3 (text-davinci-002,
greedy decoding) vượt trội hơn PaLM-540B một cách nhất quán trên HotpotQA và ALFWorld, có thể
bởi vì nó được tinh chỉnh với việc làm theo chỉ dẫn của con người. Điều này cho thấy prompting ReAct hiệu quả
trên các mô hình ngôn ngữ lớn khác nhau trên các nhiệm vụ khác nhau. Mã cho các thí nghiệm này nằm tại
https://react-lm.github.io/.
A.2 REACT THU THẬP KIẾN THỨC CẬP NHẬT TRÊN HOTPOTQA
Standard Answer b CoT Reason Only Thought Let's think step by step. The hotel that is home to the Cirque du Soleil's show Mystere is Treasure Island. Treasure Island has rooms so the answer is Answer c Act Only Act Search [Cirque du Soleil] Obs Cirque du Soleil is a Canadian entertainment company... Act Lookup [Mystere] Obs No more results Act Search [Mystere Cirque du Soleil show] Obs Could not find... Act Search [Mystere Cirque du Soleil] Obs Mystère (mysteer) is one of six... Act Lookup [Treasure Island Hotel and Casino] ... ... end without answer d ReAct Reason Act Thought I need to search Cirque du Soleil show Mystere find the hotel it is in then find the number of rooms in the hotel Act Search [Cirque du Soleil show Mystere] Obs Could not find Cirque du Soleil show Mystere Similar ['Cirque du Soleil', ... Thought To find the hotel I can search Mystere Cirque du Soleil Act Search [Mystere Cirque du Soleil] Obs Mystère (mysteer) is... Held in a custom theatre at the Treasure Island Hotel and Casino... Thought Mystere is held in a custom theatre at the Treasure Island Hotel and Casino So I need to search Treasure Island Hotel and Casino next and find the number of rooms in the hotel Act Search [Treasure Island Hotel and Casino] Obs Treasure Island Hotel and Casino... with rooms and suites... Thought Treasure Island Hotel and Casino has rooms and suites So the answer is Act Finish [] Question How many rooms are in the hotel that is home to the Cirque du Soleil show Mystere HotpotQA label HotspotQA Outdated Up-to-date
Hình 4: Một ví dụ khác về câu hỏi HotpotQA, trong đó nhãn gốc đã lỗi thời. Chỉ có ReAct
có thể thu được câu trả lời cập nhật nhờ tương tác web thực tế cộng với suy luận.
Trong quá trình kiểm tra quỹ đạo, chúng tôi cũng thấy rằng đôi khi ReAct không đồng ý với nhãn tập dữ liệu vì
chính các nhãn có thể đã lỗi thời. Ví dụ, như được hiển thị trong Hình 4, câu hỏi hỏi về
kích thước của một khách sạn, đã tăng từ thời điểm xây dựng HotpotQA. Trong khi Standard và CoT
đưa ra câu trả lời sai do ảo giác, Act thất bại mặc dù có quyền truy cập vào tương tác web thực tế,
do thiếu suy luận để hướng dẫn cách tương tác với Internet cho QA. Chỉ có ReAct mới có thể
lấy thông tin cập nhật từ Internet và cung cấp một câu trả lời hợp lý. Do đó, việc kết hợp tốt hơn
các khả năng suy luận có thể mang lại lợi ích cho các mô hình ngôn ngữ tăng cường Internet gần đây (Nakano
và cộng sự, 2021; Lazaridou và cộng sự, 2022; Shuster và cộng sự, 2022a) để giải quyết nhiệm vụ cập nhật.
A.3 ĐIỀU CHỈNH HÀNH VI CON NGƯỜI TRONG VÒNG LẶP TRÊN ALFWORLD
Chúng tôi cũng khám phá tương tác con người trong vòng lặp với ReAct, để cho phép con người kiểm tra và chỉnh sửa
các dấu vết suy luận của ReAct. Hình 5 cho thấy rằng bằng cách chỉ loại bỏ một câu ảo giác trong Act
17 và thêm một số gợi ý trong Act 23, ReAct có thể được thay đổi hành vi một cách mạnh mẽ để phù hợp
với các chỉnh sửa suy nghĩ của con người này và thành công trong nhiệm vụ. Từ quan điểm của con người, việc giải quyết một
nhiệm vụ như vậy trở nên dễ dàng hơn đáng kể, từ việc gõ hàng chục hành động chỉ còn chỉnh sửa một vài suy nghĩ,
điều này cho phép các hình thức hợp tác giữa con người và máy mới. Chúng tôi lưu ý rằng việc chỉnh sửa chính sách như vậy khi đang thực hiện
14

--- TRANG 15 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
a ReAct Obs You open the drawer The drawer is open In it you see a keychain and a watch Act Think [Now I find the first keychain Next I need to take it I can find the second keychain later in drawer] Act take keychain from drawer Obs You pick up the keychain from the drawer Act put keychain in on safe Obs You put the keychain in on the safe Act Think [Now I put the first keychain in safe Next I need to find the second keychain I can directly go to drawer] Act go to drawer Obs The drawer is open In it you see a watch Act Think [Now I find the second keychain Next I need to take it] Act take keychain from drawer Obs Nothing happens b ReAct Human Thought edit Obs You open the drawer The drawer is open In it you see a keychain and a watch Act Think [Now I find the first keychain Next I need to take it I can find the second keychain later in drawer] Act take keychain from drawer Obs You pick up the keychain from the drawer Act put keychain in on safe Obs You put the keychain in on the safe Act Think [Now I put the first keychain in safe Next I need to find the second keychain which is more likely to appear in dresser garbage can safe sidetable sofa shelf] Act go to dresser Obs On the dresser you see a box a credit card a keychain a keychain a laptop Act Think [Now I find the second keychain Next I need to take it] Act take keychain from dresser Obs You pick up the keychain from the dresser Act Think [Now I take the second keychain Next I need to put it in on safe] Act go to safe Obs The safe is open In it you see a keychain a statue and a watch Act put keychain in on safe Obs You put the keychain in on the safe You are in the middle of a room Looking quickly around you you see a armchair a cabinet... a cabinet a drawer... a drawer a dresser a garbage can a safe a shelf... a shelf a sidetable and a sofa Your task is to put two keychain in safe AlfWorld
Hình 5: Một ví dụ về điều chỉnh hành vi con người trong vòng lặp với ReAct trong AlfWorld. (a) Quỹ đạo ReAct
thất bại do một suy nghĩ ảo giác (Act 17). (b) Bằng cách con người chỉ chỉnh sửa hai suy nghĩ
(Act 17, 23), quỹ đạo ReAct tạo ra các dấu vết suy luận và hành động mong muốn và thành công.
là khó khăn đối với Act và các phương pháp RL trước đây, vì con người không thể thay đổi các tham số mô hình, và
thay đổi một vài hành động có thể không chỉnh sửa phần còn lại của hành vi mô hình. Mô hình này cũng không chỉ là
đối thoại của con người để cập nhật mục tiêu hoặc mục tiêu phụ như trong Huang và cộng sự (2022b) - trong khi chỉnh sửa các
suy nghĩ ReAct có thể làm được những điều này, nó cũng có thể sửa đổi niềm tin nội tại của mô hình, phong cách suy luận, hoặc bất cứ điều gì mà
không gian suy nghĩ linh hoạt hỗ trợ, để giải quyết nhiệm vụ tốt hơn. Chúng tôi tin rằng đây là một hướng đi thú vị cho
việc điều chỉnh của con người và để dành nghiên cứu có hệ thống hơn cho công việc tương lai.
B CHI TIẾT THÍ NGHIỆM
B.1 CHI TIẾT TINH CHỈNH HOTPOTQA
Đối với tất cả việc tinh chỉnh, chúng tôi sử dụng kích thước batch là 64. Trên PaLM-8B, chúng tôi tinh chỉnh các phương pháp ReAct và Act
trong 4.000 bước và các phương pháp Standard và CoT trong 2.000 bước. Trên PaLM-62B, chúng tôi tinh chỉnh
các phương pháp ReAct và Act trong 4.000 bước và các phương pháp Standard và CoT trong 1.000 bước. Chúng tôi
thấy rằng các phương pháp ReAct và Act thường được lợi từ nhiều bước huấn luyện hơn (và nhiều dữ liệu huấn luyện hơn),
trong khi các phương pháp Standard và CoT suy giảm ngay sau khi tinh chỉnh.
B.2 CHI TIẾT PHONG CÁCH IM TRÊN ALFWORLD
Đối với loại bỏ phong cách IM, các quỹ đạo chuyên gia giống nhau được sử dụng trong ReAct được chú thích lại với các suy nghĩ
phản hồi bên ngoài dày đặc trong các quỹ đạo này, giới hạn ReAct-IM chỉ suy nghĩ về (1)
phân tách mục tiêu hiện tại và (2) mục tiêu phụ hiện tại cần được hoàn thành. Cụ thể,
ReAct-IM thiếu các suy nghĩ (1) xác định khi nào một mục tiêu phụ hoàn thành (2) xác định mục tiêu phụ
tiếp theo nên là gì (3) khiến LLM tham chiếu kiến thức tiền huấn luyện nội bộ của nó để xác định
các vật phẩm có thể ở đâu trong môi trường.
15

--- TRANG 16 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023


--- [Phan 3/5] ---

C LỜI NHẮC
C.1 H OTPOT QA
Lời nhắc Hotpot QA
Gốc
Câu hỏi Phạm vi độ cao của khu vực mà khu vực phía đông của tạo núi Colorado mở rộng vào là bao nhiêu?
Câu trả lời 1.800 đến 7.000 ft
Câu hỏi Nhạc sĩ và người châm biếm Allie Goertz đã viết một bài hát về nhân vật Milhouse trong "The Simpsons", người mà Matt Groening đặt tên theo ai?
Câu trả lời Richard Nixon
Câu hỏi Bộ phim tài liệu nào nói về các nhóm nhạc rock Phần Lan, Adam Clayton Powell hay The Saimaa Gesture?
Câu trả lời The Saimaa Gesture
Câu hỏi Nicholas Ray và Elia Kazan có nghề nghiệp chung nào?
Câu trả lời đạo diễn, biên kịch, diễn viên
Câu hỏi Tạp chí nào được thành lập trước, Arthur's Magazine hay First for Women?
Câu trả lời Arthur's Magazine
Câu hỏi Pavel Urysohn và Leonid Levin có nổi tiếng vì cùng loại công việc không?
Câu trả lời Có
Hành động
Câu hỏi Phạm vi độ cao của khu vực mà khu vực phía đông của tạo núi Colorado mở rộng vào là bao nhiêu?
Hành động 1 Tìm kiếm[tạo núi Colorado]
Quan sát 1 Tạo núi Colorado là một giai đoạn hình thành núi (một tạo núi) ở Colorado và các khu vực xung quanh.
Hành động 2 Tra cứu[khu vực phía đông]
Quan sát 2 (Kết quả 1 / 1) Khu vực phía đông mở rộng vào High Plains và được gọi là tạo núi Central Plains.
Hành động 3 Tìm kiếm[High Plains]
Quan sát 3 High Plains đề cập đến một trong hai khu vực đất liền riêng biệt:
Hành động 4 Tìm kiếm[High Plains (Hoa Kỳ)]
Quan sát 4 High Plains là một tiểu vùng của Great Plains. Từ đông sang tây, High Plains tăng độ cao từ khoảng 1.800 đến 7.000 ft (550 đến 2.130 m).[3]
Hành động 5 Kết thúc[1.800 đến 7.000 ft]
Câu hỏi Nhạc sĩ và người châm biếm Allie Goertz đã viết một bài hát về nhân vật Milhouse trong "The Simpsons", người mà Matt Groening đặt tên theo ai?
Hành động 1 Tìm kiếm[Milhouse]
Quan sát 1 Milhouse Mussolini Van Houten là một nhân vật định kỳ trong loạt phim truyền hình hoạt hình của Fox The Simpsons do Pamela Hayden lồng tiếng và được tạo ra bởi Matt Groening.
Hành động 2 Tra cứu[đặt tên theo]
Quan sát 2 (Kết quả 1 / 1) Milhouse được đặt tên theo tổng thống Hoa Kỳ Richard Nixon, người có tên đệm là Milhous.
Hành động 3 Kết thúc[Richard Nixon]
Câu hỏi Bộ phim tài liệu nào nói về các nhóm nhạc rock Phần Lan, Adam Clayton Powell hay The Saimaa Gesture?
Hành động 1 Tìm kiếm[Adam Clayton Powell]
Quan sát 1 Không tìm thấy [Adam Clayton Powell]. Tương tự: ['Adam Clayton Powell III', 'Seventh Avenue (Manhattan)', 'Adam Clayton Powell Jr. State Office Building', 'Isabel Washington Powell', 'Adam Powell', 'Adam Clayton Powell (phim)', 'Giancarlo Esposito'].
Hành động 2 Tìm kiếm[Adam Clayton Powell (phim)]
Quan sát 2 Adam Clayton Powell là một bộ phim tài liệu Mỹ năm 1989 do Richard Kilberg đạo diễn. Bộ phim kể về sự trỗi dậy và sụp đổ của chính trị gia người Mỹ gốc Phi có ảnh hưởng Adam Clayton Powell Jr.[3][4] Sau đó nó được phát sóng như một phần của loạt phim PBS The American Experience.
Hành động 3 Kết thúc[The Saimaa Gesture]
Câu hỏi Nicholas Ray và Elia Kazan có nghề nghiệp chung nào?
Hành động 1 Tìm kiếm[Nicholas Ray]
Quan sát 1 Nicholas Ray (sinh Raymond Nicholas Kienzle Jr., 7 tháng 8 năm 1911 - 16 tháng 6 năm 1979) là một đạo diễn phim, biên kịch và diễn viên người Mỹ được biết đến nhiều nhất với bộ phim năm 1955 Rebel Without a Cause.
Hành động 2 Tìm kiếm[Elia Kazan]
Quan sát 2 Elia Kazan là một đạo diễn phim và sân khấu, nhà sản xuất, biên kịch và diễn viên người Mỹ.
Tiếp tục ở trang tiếp theo
16

--- TRANG 17 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Lời nhắc Hotpot QA - Tiếp tục từ trang trước
Hành động 3 Kết thúc[đạo diễn, biên kịch, diễn viên]
Câu hỏi Tạp chí nào được thành lập trước, Arthur's Magazine hay First for Women?
Hành động 1 Tìm kiếm[Arthur's Magazine]
Quan sát 1 Arthur's Magazine (1844-1846) là một tạp chí văn học Mỹ được xuất bản ở Philadelphia vào thế kỷ 19.
Hành động 2 Tìm kiếm[First for Women]
Quan sát 2 First for Women là một tạp chí dành cho phụ nữ được xuất bản bởi Bauer Media Group ở Hoa Kỳ.[1] Tạp chí được thành lập vào năm 1989.
Hành động 3 Kết thúc[Arthur's Magazine]
Câu hỏi Pavel Urysohn và Leonid Levin có nổi tiếng vì cùng loại công việc không?
Hành động 1 Tìm kiếm[Pavel Urysohn]
Quan sát 1 Pavel Samuilovich Urysohn (3 tháng 2 năm 1898 - 17 tháng 8 năm 1924) là một nhà toán học Liên Xô được biết đến nhiều nhất vì những đóng góp của ông trong lý thuyết chiều.
Hành động 2 Tìm kiếm[Leonid Levin]
Quan sát 2 Leonid Anatolievich Levin là một nhà toán học và nhà khoa học máy tính người Liên Xô-Mỹ.
Hành động 3 Kết thúc[có]
CoT
Câu hỏi Phạm vi độ cao của khu vực mà khu vực phía đông của tạo núi Colorado mở rộng vào là bao nhiêu?
Suy nghĩ Hãy cùng suy nghĩ từng bước. Khu vực phía đông của tạo núi Colorado mở rộng vào High Plains. High Plains tăng độ cao từ khoảng 1.800 đến 7.000 ft, vì vậy câu trả lời là 1.800 đến 7.000 ft.
Câu trả lời 1.800 đến 7.000 ft
Câu hỏi Nhạc sĩ và người châm biếm Allie Goertz đã viết một bài hát về nhân vật Milhouse trong "The Simpsons", người mà Matt Groening đặt tên theo ai?
Suy nghĩ Hãy cùng suy nghĩ từng bước. Milhouse được đặt tên theo tổng thống Hoa Kỳ Richard Nixon, vì vậy câu trả lời là Richard Nixon.
Câu trả lời Richard Nixon
Câu hỏi Bộ phim tài liệu nào nói về các nhóm nhạc rock Phần Lan, Adam Clayton Powell hay The Saimaa Gesture?
Suy nghĩ Hãy cùng suy nghĩ từng bước. Adam Clayton Powell (phim) là một bộ phim tài liệu về một chính trị gia người Mỹ gốc Phi, không phải về các nhóm nhạc rock Phần Lan. Vì vậy bộ phim tài liệu về các nhóm nhạc rock Phần Lan phải là The Saimaa Gesture.
Câu trả lời The Saimaa Gesture
Câu hỏi Nicholas Ray và Elia Kazan có nghề nghiệp chung nào?
Suy nghĩ Hãy cùng suy nghĩ từng bước. Nghề nghiệp của Nicholas Ray là đạo diễn, biên kịch và diễn viên. Nghề nghiệp của Elia Kazan là đạo diễn, nhà sản xuất, biên kịch và diễn viên. Vì vậy nghề nghiệp mà Nicholas Ray và Elia Kazan có chung là đạo diễn, biên kịch và diễn viên.
Câu trả lời đạo diễn, biên kịch, diễn viên
Câu hỏi Tạp chí nào được thành lập trước, Arthur's Magazine hay First for Women?
Suy nghĩ Hãy cùng suy nghĩ từng bước. Arthur's Magazine được thành lập vào năm 1844. First for Women được thành lập vào năm 1989. 1844 (Arthur's Magazine) < 1989 (First for Women), vì vậy Arthur's Magazine được thành lập trước.
Câu trả lời Arthur's Magazine
Câu hỏi Pavel Urysohn và Leonid Levin có nổi tiếng vì cùng loại công việc không?
Suy nghĩ Hãy cùng suy nghĩ từng bước. Pavel Urysohn là một nhà toán học. Leonid Levin là một nhà toán học và nhà khoa học máy tính. Vì vậy Pavel Urysohn và Leonid Levin có cùng loại công việc.
Câu trả lời Có
ReAct
Câu hỏi Phạm vi độ cao của khu vực mà khu vực phía đông của tạo núi Colorado mở rộng vào là bao nhiêu?
Suy nghĩ 1 Tôi cần tìm kiếm tạo núi Colorado, tìm khu vực mà khu vực phía đông của tạo núi Colorado mở rộng vào, sau đó tìm phạm vi độ cao của khu vực đó.
Hành động 1 Tìm kiếm[tạo núi Colorado]
Quan sát 1 Tạo núi Colorado là một giai đoạn hình thành núi (một tạo núi) ở Colorado và các khu vực xung quanh.
Suy nghĩ 2 Nó không đề cập đến khu vực phía đông. Vì vậy tôi cần tra cứu khu vực phía đông.
Hành động 2 Tra cứu[khu vực phía đông]
Quan sát 2 (Kết quả 1 / 1) Khu vực phía đông mở rộng vào High Plains và được gọi là tạo núi Central Plains.
Suy nghĩ 3 Khu vực phía đông của tạo núi Colorado mở rộng vào High Plains. Vì vậy tôi cần tìm kiếm High Plains và tìm phạm vi độ cao của nó.
Hành động 3 Tìm kiếm[High Plains]
Quan sát 3 High Plains đề cập đến một trong hai khu vực đất liền riêng biệt
Suy nghĩ 4 Tôi cần tìm kiếm High Plains (Hoa Kỳ) thay vào đó.
Hành động 4 Tìm kiếm[High Plains (Hoa Kỳ)]
Tiếp tục ở trang tiếp theo
17

--- TRANG 18 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Lời nhắc Hotpot QA - Tiếp tục từ trang trước
Quan sát 4 High Plains là một tiểu vùng của Great Plains. Từ đông sang tây, High Plains tăng độ cao từ khoảng 1.800 đến 7.000 ft (550 đến 2.130 m).[3]
Suy nghĩ 5 High Plains tăng độ cao từ khoảng 1.800 đến 7.000 ft, vì vậy câu trả lời là 1.800 đến 7.000 ft.
Hành động 5 Kết thúc[1.800 đến 7.000 ft]
Câu hỏi Nhạc sĩ và người châm biếm Allie Goertz đã viết một bài hát về nhân vật Milhouse trong "The Simpsons", người mà Matt Groening đặt tên theo ai?
Suy nghĩ 1 Câu hỏi được đơn giản hóa thành "Nhân vật Milhouse trong 'The Simpsons' được đặt tên theo ai". Tôi chỉ cần tìm kiếm Milhouse và tìm xem nó được đặt tên theo ai.
Hành động 1 Tìm kiếm[Milhouse]
Quan sát 1 Milhouse Mussolini Van Houten là một nhân vật định kỳ trong loạt phim truyền hình hoạt hình của Fox The Simpsons do Pamela Hayden lồng tiếng và được tạo ra bởi Matt Groening.
Suy nghĩ 2 Đoạn văn không cho biết Milhouse được đặt tên theo ai, có lẽ tôi có thể tra cứu "đặt tên theo".
Hành động 2 Tra cứu[đặt tên theo]
Quan sát 2 (Kết quả 1 / 1) Milhouse được đặt tên theo tổng thống Hoa Kỳ Richard Nixon, người có tên đệm là Milhous.
Suy nghĩ 3 Milhouse được đặt tên theo tổng thống Hoa Kỳ Richard Nixon, vì vậy câu trả lời là Richard Nixon.
Hành động 3 Kết thúc[Richard Nixon]
Câu hỏi Bộ phim tài liệu nào nói về các nhóm nhạc rock Phần Lan, Adam Clayton Powell hay The Saimaa Gesture?
Suy nghĩ 1 Tôi cần tìm kiếm Adam Clayton Powell và The Saimaa Gesture, và tìm xem bộ phim tài liệu nào nói về các nhóm nhạc rock Phần Lan.
Hành động 1 Tìm kiếm[Adam Clayton Powell]
Quan sát 1 Không tìm thấy [Adam Clayton Powell]. Tương tự: ['Adam Clayton Powell III', 'Seventh Avenue (Manhattan)', 'Adam Clayton Powell Jr. State Office Building', 'Isabel Washington Powell', 'Adam Powell', 'Adam Clayton Powell (phim)', 'Giancarlo Esposito'].
Suy nghĩ 2 Để tìm bộ phim tài liệu, tôi có thể tìm kiếm Adam Clayton Powell (phim).
Hành động 2 Tìm kiếm[Adam Clayton Powell (phim)]
Quan sát 2 Adam Clayton Powell là một bộ phim tài liệu Mỹ năm 1989 do Richard Kilberg đạo diễn. Bộ phim kể về sự trỗi dậy và sụp đổ của chính trị gia người Mỹ gốc Phi có ảnh hưởng Adam Clayton Powell Jr.[3][4] Sau đó nó được phát sóng như một phần của loạt phim PBS The American Experience.
Suy nghĩ 3 Adam Clayton Powell (phim) là một bộ phim tài liệu về một chính trị gia người Mỹ gốc Phi, không phải về các nhóm nhạc rock Phần Lan. Vì vậy bộ phim tài liệu về các nhóm nhạc rock Phần Lan phải là The Saimaa Gesture.
Hành động 3 Kết thúc[The Saimaa Gesture]
Câu hỏi Nicholas Ray và Elia Kazan có nghề nghiệp chung nào?
Suy nghĩ 1 Tôi cần tìm kiếm Nicholas Ray và Elia Kazan, tìm nghề nghiệp của họ, sau đó tìm nghề nghiệp mà họ có chung.
Hành động 1 Tìm kiếm[Nicholas Ray]
Quan sát 1 Nicholas Ray (sinh Raymond Nicholas Kienzle Jr., 7 tháng 8 năm 1911 - 16 tháng 6 năm 1979) là một đạo diễn phim, biên kịch và diễn viên người Mỹ được biết đến nhiều nhất với bộ phim năm 1955 Rebel Without a Cause.
Suy nghĩ 2 Nghề nghiệp của Nicholas Ray là đạo diễn, biên kịch và diễn viên. Tôi cần tìm kiếm Elia Kazan tiếp theo và tìm nghề nghiệp của ông ấy.
Hành động 2 Tìm kiếm[Elia Kazan]
Quan sát 2 Elia Kazan là một đạo diễn phim và sân khấu, nhà sản xuất, biên kịch và diễn viên người Mỹ.
Suy nghĩ 3 Nghề nghiệp của Elia Kazan là đạo diễn, nhà sản xuất, biên kịch và diễn viên. Vì vậy nghề nghiệp mà Nicholas Ray và Elia Kazan có chung là đạo diễn, biên kịch và diễn viên.
Hành động 3 Kết thúc[đạo diễn, biên kịch, diễn viên]
Câu hỏi Tạp chí nào được thành lập trước, Arthur's Magazine hay First for Women?
Suy nghĩ 1 Tôi cần tìm kiếm Arthur's Magazine và First for Women, và tìm xem tạp chí nào được thành lập trước.
Hành động 1 Tìm kiếm[Arthur's Magazine]
Quan sát 1 Arthur's Magazine (1844-1846) là một tạp chí văn học Mỹ được xuất bản ở Philadelphia vào thế kỷ 19.
Suy nghĩ 2 Arthur's Magazine được thành lập vào năm 1844. Tôi cần tìm kiếm First for Women tiếp theo.
Hành động 2 Tìm kiếm[First for Women]
Quan sát 2 First for Women là một tạp chí dành cho phụ nữ được xuất bản bởi Bauer Media Group ở Hoa Kỳ.[1] Tạp chí được thành lập vào năm 1989.
Suy nghĩ 3 First for Women được thành lập vào năm 1989. 1844 (Arthur's Magazine) < 1989 (First for Women), vì vậy Arthur's Magazine được thành lập trước.
Hành động 3 Kết thúc[Arthur's Magazine]
Câu hỏi Pavel Urysohn và Leonid Levin có nổi tiếng vì cùng loại công việc không?
Suy nghĩ 1 Tôi cần tìm kiếm Pavel Urysohn và Leonid Levin, tìm loại công việc của họ, sau đó tìm xem chúng có giống nhau không.
Hành động 1 Tìm kiếm[Pavel Urysohn]
Tiếp tục ở trang tiếp theo
18

--- TRANG 19 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Lời nhắc Hotpot QA - Tiếp tục từ trang trước
Quan sát 1 Pavel Samuilovich Urysohn (3 tháng 2 năm 1898 - 17 tháng 8 năm 1924) là một nhà toán học Liên Xô được biết đến nhiều nhất vì những đóng góp của ông trong lý thuyết chiều.
Suy nghĩ 2 Pavel Urysohn là một nhà toán học. Tôi cần tìm kiếm Leonid Levin tiếp theo và tìm loại công việc của ông ấy.
Hành động 2 Tìm kiếm[Leonid Levin]
Quan sát 2 Leonid Anatolievich Levin là một nhà toán học và nhà khoa học máy tính người Liên Xô-Mỹ.
Suy nghĩ 3 Leonid Levin là một nhà toán học và nhà khoa học máy tính. Vì vậy Pavel Urysohn và Leonid Levin có cùng loại công việc.
Hành động 3 Kết thúc[có]
19

--- TRANG 20 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
C.2 F EVER
Lời nhắc FEVER
Gốc Xác định xem có Quan sát nào HỖ TRỢ hoặc BÁC BỎ một Tuyên bố, hay có KHÔNG ĐỦ THÔNG TIN.
Tuyên bố Nikolaj Coster-Waldau đã làm việc với Fox Broadcasting Company.
Câu trả lời HỖ TRỢ
Tuyên bố Stranger Things lấy bối cảnh ở Bloomington, Indiana.
Câu trả lời BÁC BỎ
Tuyên bố Beautiful đạt vị trí thứ hai trên Billboard Hot 100 năm 2003.
Câu trả lời KHÔNG ĐỦ THÔNG TIN
Hành động Xác định xem có Quan sát nào HỖ TRỢ hoặc BÁC BỎ một Tuyên bố, hay có KHÔNG ĐỦ THÔNG TIN.
Tuyên bố Nikolaj Coster-Waldau đã làm việc với Fox Broadcasting Company.
Hành động2 Tìm kiếm[Nikolaj Coster-Waldau]
Quan sát 1 Nikolaj William Coster-Waldau (sinh ngày 27 tháng 7 năm 1970) là một diễn viên và nhà sản xuất người Đan Mạch. Ông tốt nghiệp Trường Nghệ thuật Biểu diễn Quốc gia Đan Mạch tại Copenhagen năm 1993,[1] và có vai diễn đột phá ở Đan Mạch với bộ phim Nightwatch (1994). Ông đóng vai Jaime Lannister trong loạt phim truyền hình giả tưởng của HBO Game of Thrones, nhờ đó ông nhận được hai đề cử Giải Emmy Daytime cho Nam diễn viên phụ xuất sắc trong loạt phim truyền hình chính kịch.. Coster-Waldau đã xuất hiện trong nhiều bộ phim ở Đan Mạch và Scandinavia quê hương của ông, bao gồm Headhunters (2011) và A Thousand Times Good Night (2013). Ở Hoa Kỳ, vai diễn điện ảnh đầu tay của ông là trong bộ phim chiến tranh Black Hawk Down (2001), đóng vai người nhận Huân chương Danh dự Gary Gordon.[2] Sau đó ông đóng vai một thám tử trong loạt phim truyền hình ngắn hạn của Fox New Amsterdam (2008), và xuất hiện trong bộ phim truyền hình năm 2009 của Fox Virtuality, ban đầu dự định là một pilot.
Hành động 2 Kết thúc[HỖ TRỢ]
Tuyên bố Stranger Things lấy bối cảnh ở Bloomington, Indiana.
Hành động 1 Tìm kiếm[Stranger Things]
Quan sát 1 Stranger Things là một loạt phim truyền hình chính kịch kinh dị khoa học viễn tưởng của Mỹ được tạo ra bởi anh em nhà Duffer. Lấy bối cảnh những năm 1980, chủ yếu ở thị trấn hư cấu Hawkins, Indiana, loạt phim tập trung vào một số bí ẩn và sự kiện siêu nhiên xảy ra xung quanh thị trấn và tác động của chúng đến một nhóm nhân vật trẻ em và người lớn.
Hành động 2 Kết thúc[BÁC BỎ]
Tuyên bố Beautiful đạt vị trí thứ hai trên Billboard Hot 100 năm 2003.
Hành động 1 Tìm kiếm[Beautiful]
Quan sát 1 Không tìm thấy [Beautiful]. Tương tự: ['Beautiful', 'Beautiful, Beautiful', 'A Beautiful Mind (phim)', 'Beautiful (bài hát của Christina Aguilera)', 'Life Is Beautiful'].
Hành động 2 Tìm kiếm[Beautiful (bài hát của Christina Aguilera)
Quan sát 2 "Beautiful" là một bài hát được thu âm bởi ca sĩ người Mỹ Christina Aguilera cho album phòng thu thứ tư của cô, Stripped (2002).
Hành động 3 Tra cứu[Billboard Hot 100]
Quan sát 3 (Kết quả 1 / 3) Bài hát đạt vị trí thứ hai trên Billboard Hot 100 ở Hoa Kỳ, nơi nó được chứng nhận Vàng cho 500.000 đơn vị được vận chuyển.
Hành động 4 Kết thúc[KHÔNG ĐỦ THÔNG TIN]
CoT Xác định xem có Quan sát nào HỖ TRỢ hoặc BÁC BỎ một Tuyên bố, hay có KHÔNG ĐỦ THÔNG TIN.
Tuyên bố Nikolaj Coster-Waldau đã làm việc với Fox Broadcasting Company.
Suy nghĩ Nikolaj William Coster-Waldau xuất hiện trong bộ phim truyền hình năm 2009 của Fox Virtuality, vì vậy ông ấy đã làm việc với Fox Broadcasting Company.
Câu trả lời HỖ TRỢ
Tuyên bố Stranger Things lấy bối cảnh ở Bloomington, Indiana.
Suy nghĩ Stranger Things lấy bối cảnh ở thị trấn hư cấu Hawkins, Indiana, không phải ở Bloomington, Indiana.
Câu trả lời BÁC BỎ
Tiếp tục ở trang tiếp theo
20

--- TRANG 21 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Lời nhắc Fever - Tiếp tục từ trang trước
Tuyên bố Beautiful đạt vị trí thứ hai trên Billboard Hot 100 năm 2003.
Suy nghĩ Bài hát đạt vị trí thứ hai trên Billboard Hot 100 ở Hoa Kỳ, nhưng không chắc chắn đó có phải là năm 2003 không.
Câu trả lời KHÔNG ĐỦ THÔNG TIN
ReAct Xác định xem có Quan sát nào HỖ TRỢ hoặc BÁC BỎ một Tuyên bố, hay có KHÔNG ĐỦ THÔNG TIN.
Tuyên bố Nikolaj Coster-Waldau đã làm việc với Fox Broadcasting Company.
Suy nghĩ 1 Tôi cần tìm kiếm Nikolaj Coster-Waldau và tìm xem liệu ông ấy có làm việc với Fox Broadcasting Company không.
Hành động 1 Tìm kiếm[Nikolaj Coster-Waldau]
Quan sát 1 Nikolaj William Coster-Waldau (sinh ngày 27 tháng 7 năm 1970) là một diễn viên và nhà sản xuất người Đan Mạch. Ông tốt nghiệp Trường Nghệ thuật Biểu diễn Quốc gia Đan Mạch tại Copenhagen năm 1993,[1] và có vai diễn đột phá ở Đan Mạch với bộ phim Nightwatch (1994). Ông đóng vai Jaime Lannister trong loạt phim truyền hình giả tưởng của HBO Game of Thrones, nhờ đó ông nhận được hai đề cử Giải Emmy Daytime cho Nam diễn viên phụ xuất sắc trong loạt phim truyền hình chính kịch.. Coster-Waldau đã xuất hiện trong nhiều bộ phim ở Đan Mạch và Scandinavia quê hương của ông, bao gồm Headhunters (2011) và A Thousand Times Good Night (2013). Ở Hoa Kỳ, vai diễn điện ảnh đầu tay của ông là trong bộ phim chiến tranh Black Hawk Down (2001), đóng vai người nhận Huân chương Danh dự Gary Gordon.[2] Sau đó ông đóng vai một thám tử trong loạt phim truyền hình ngắn hạn của Fox New Amsterdam (2008), và xuất hiện trong bộ phim truyền hình năm 2009 của Fox Virtuality, ban đầu dự định là một pilot.
Suy nghĩ 2 Vì ông "xuất hiện trong bộ phim truyền hình năm 2009 của Fox Virtuality", ông ấy nên đã làm việc với Fox Broadcasting Company.
Hành động 2 Kết thúc[HỖ TRỢ]
Tuyên bố Stranger Things lấy bối cảnh ở Bloomington, Indiana.
Suy nghĩ 1 Tôi nên tìm kiếm Stranger Things, và xem liệu nó có lấy bối cảnh ở Bloomington, Indiana không.
Hành động 1 Tìm kiếm[Stranger Things]
Quan sát 1 Stranger Things là một loạt phim truyền hình chính kịch kinh dị khoa học viễn tưởng của Mỹ được tạo ra bởi anh em nhà Duffer. Lấy bối cảnh những năm 1980, chủ yếu ở thị trấn hư cấu Hawkins, Indiana, loạt phim tập trung vào một số bí ẩn và sự kiện siêu nhiên xảy ra xung quanh thị trấn và tác động của chúng đến một nhóm nhân vật trẻ em và người lớn.
Suy nghĩ 2 Quan sát cho biết rằng nó lấy bối cảnh ở một "thị trấn hư cấu Hawkins, Indiana", vì vậy nó không lấy bối cảnh ở Bloomington.
Hành động 2 Kết thúc[BÁC BỎ]
Tuyên bố Beautiful đạt vị trí thứ hai trên Billboard Hot 100 năm 2003.
Suy nghĩ 1 Tôi cần tìm kiếm bài hát Beautiful và tìm xem liệu nó có đạt vị trí thứ hai trên Billboard Hot 100 năm 2003 không.
Hành động 1 Tìm kiếm[Beautiful]
Quan sát 1 Không tìm thấy [Beautiful]. Tương tự: ['Beautiful', 'Beautiful, Beautiful', 'A Beautiful Mind (phim)', 'Beautiful (bài hát của Christina Aguilera)', 'Life Is Beautiful'].
Suy nghĩ 2 Từ các gợi ý, tôi nên tìm kiếm "Beautiful (bài hát của Christina Aguilera)" để tìm bài hát.
Hành động 2 Tìm kiếm[Beautiful (bài hát của Christina Aguilera)]
Quan sát 2 "Beautiful" là một bài hát được thu âm bởi ca sĩ người Mỹ Christina Aguilera cho album phòng thu thứ tư của cô, Stripped (2002).
Suy nghĩ 3 Nó không đề cập đến Billboard, vì vậy tôi cần tra cứu "Billboard Hot 100" để tìm xem nó có đạt vị trí thứ hai trên đó vào năm 2003 không.
Hành động 3 Tra cứu[Billboard Hot 100]
Quan sát 3 (Kết quả 1 / 3) Bài hát đạt vị trí thứ hai trên Billboard Hot 100 ở Hoa Kỳ, nơi nó được chứng nhận Vàng cho 500.000 đơn vị được vận chuyển.
Suy nghĩ 4 Nó chỉ nói rằng bài hát đạt vị trí thứ hai trên Billboard Hot 100, nhưng không nói liệu đó có phải là năm 2003 không. Tôi không chắc chắn liệu tuyên bố này có đúng hay không.
Hành động 4 Kết thúc[KHÔNG ĐỦ THÔNG TIN]
21

--- TRANG 22 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
C.3 W EBSHOP
Bảng 6: Lời nhắc được sử dụng cho các thí nghiệm Webshop trong Phần 4. Chúng tôi sử dụng lời nhắc bên trái cho Act, và sử dụng lời nhắc bên phải (thêm lý luận) cho ReAct.
Hướng dẫn: tôi muốn một chai lăn khử mùi citrus tươi sáng 3 ounce cho da nhạy cảm, và giá thấp hơn 50.00 đô la
Act ReAct
Hành động: tìm kiếm
lăn khử mùi citrus tươi sáng 3 ounce da nhạy cảm
Quan sát:
Quay lại Tìm kiếm
Trang 1 (Tổng số kết quả: 50)
Tiếp theo

B078GWRC1J
Lăn khử mùi Bright Citrus của Earth Mama | Tự nhiên và An toàn cho
Da nhạy cảm, Thai kỳ và Cho con bú, Chứa Organic
Calendula 3-Ounce
$10.99
B078GTKVXY
Lăn khử mùi Ginger Fresh của Earth Mama | Tự nhiên và An toàn cho
Da nhạy cảm, Thai kỳ và Cho con bú, Chứa Organic
Calendula 3-Ounce
$10.99
B08KBVJ4XN
Barrel and Oak - Lăn khử mùi Không chứa Nhôm, Lăn khử mùi cho Nam
giới, Mùi hương Dựa trên Tinh dầu, Bảo vệ Mùi 24 giờ, Hỗn hợp Cedar
& Patchouli, Nhẹ nhàng trên Da nhạy cảm (Mountain Sage,
2.7 oz, 2-Pack)
$15.95
Hành động: nhấp
B078GWRC1J
Quan sát:
Quay lại Tìm kiếm

Trước
mùi hương [các mùi hương hỗn hợp][bright citrus][calming lavender][ginger
[fresh] simply non-scents]
kích thước [bộ du lịch (4-pack)][3 ounce (pack of 1)][3-ounce (2
-pack)]
Lăn khử mùi Bright Citrus của Earth Mama | Tự nhiên và An toàn cho
Da nhạy cảm, Thai kỳ và Cho con bú, Chứa Organic
Calendula 3-Ounce
Giá: $10.99
Đánh giá: N.A.
[Mô tả]
[Tính năng]
[Đánh giá]
[Mua ngay]
Hành động: nhấp [bright citrus]
Quan sát: Bạn đã nhấp bright citrus.
Hành động: nhấp [3 ounce (pack of 1)]
Quan sát: Bạn đã nhấp 3 ounce (pack of 1).
Hành động: nhấp [Mua ngay]Hành động: tìm kiếm
lăn khử mùi citrus tươi sáng 3 ounce da nhạy cảm
Quan sát:
Quay lại Tìm kiếm
Trang 1 (Tổng số kết quả: 50)
Tiếp theo

B078GWRC1J
Lăn khử mùi Bright Citrus của Earth Mama | Tự nhiên và An toàn cho
Da nhạy cảm, Thai kỳ và Cho con bú, Chứa Organic
Calendula 3-Ounce
$10.99
B078GTKVXY
Lăn khử mùi Ginger Fresh của Earth Mama | Tự nhiên và An toàn cho
Da nhạy cảm, Thai kỳ và Cho con bú, Chứa Organic
Calendula 3-Ounce
$10.99
B08KBVJ4XN
Barrel and Oak - Lăn khử mùi Không chứa Nhôm, Lăn khử mùi cho Nam
giới, Mùi hương Dựa trên Tinh dầu, Bảo vệ Mùi 24 giờ, Hỗn hợp Cedar
& Patchouli, Nhẹ nhàng trên Da nhạy cảm (Mountain Sage,
2.7 oz, 2-Pack)
$15.95
Hành động: suy nghĩ [B078GWRC1J và B078GTKVXY là lăn khử mùi bright citrus
giá dưới 50 đô la. Tôi có thể kiểm tra B078GWRC1J trước.
Quan sát: OK.
Hành động: nhấp
B078GWRC1J
Quan sát:
Quay lại Tìm kiếm

Trước
mùi hương [các mùi hương hỗn hợp][bright citrus][calming lavender][ginger
[fresh] simply non-scents]
kích thước [bộ du lịch (4-pack)][3 ounce (pack of 1)][3-ounce (2
-pack)]
Lăn khử mùi Bright Citrus của Earth Mama | Tự nhiên và An toàn cho
Da nhạy cảm, Thai kỳ và Cho con bú, Chứa Organic
Calendula 3-Ounce
Giá: $10.99
Đánh giá: N.A.
[Mô tả]
[Tính năng]
[Đánh giá]
[Mua ngay]
Hành động: suy nghĩ [Đối với chai 3 ounce lăn khử mùi bright citrus
cho da nhạy cảm, sản phẩm có các tùy chọn 'bright citrus'
và '3 ounce (pack of 1)' và có vẻ tốt để mua.]
Quan sát: OK.
Hành động: nhấp [bright citrus]
Quan sát: Bạn đã nhấp bright citrus.
Hành động: nhấp [3 ounce (pack of 1)]
Quan sát: Bạn đã nhấp 3 ounce (pack of 1).
Hành động: nhấp [Mua ngay]
22

--- TRANG 23 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
C.4 ALFW ORLD
Bảng 7: Lời nhắc Act cho nhiệm vụ làm sạch ALFWorld. Không có suy nghĩ nào được cung cấp.
Bạn đang ở giữa một căn phòng. Nhìn nhanh xung quanh bạn, bạn thấy một cabinet
13, một cabinet 12, một cabinet 11, một cabinet 10, một cabinet 9, một cabinet 8, một cabinet
7, một cabinet 6, một cabinet 5, một cabinet 4, một cabinet 3, một cabinet 2, một cabinet
1, một coffeemachine 1, một countertop 1, một diningtable 1, một drawer 1, một fridge 1, một
garbagecan 1, một microwave 1, một shelf 3, một shelf 2, một shelf 1, một sinkbasin 1, một
stoveburner 4, một stoveburner 3, một stoveburner 2, một stoveburner 1, và một toaster 1.
Nhiệm vụ của bạn là: đặt một rau diếp sạch lên diningtable.
>đi đến fridge 1
Fridge 1 đang đóng.
>mở fridge 1
Bạn mở fridge 1. Fridge 1 đang mở. Trong đó, bạn thấy một cup 3, một egg 2, một
potato 3, và một potato 2.
>đi đến diningtable 1
Trên diningtable 1, bạn thấy một apple 1, một bread 1, một butterknife 2, một cup 2, một
fork 2, một knife 2, một knife 1, một ladle 1, một lettuce 1, một mug 2, một mug 1, một pan 2, một
peppershaker 1, một spatula 3, một tomato 2, và một tomato 1.
>lấy lettuce 1 từ diningtable 1
Bạn nhặt lettuce 1 từ diningtable 1.
>đi đến sinkbasin 1
Trên sinkbasin 1, bạn thấy một apple 2, một ladle 2, một spoon 1, và một tomato 3.
>làm sạch lettuce 1 với sinkbasin 1
Bạn làm sạch lettuce 1 bằng sinkbasin 1.
>suy nghĩ: Bây giờ tôi làm sạch một rau diếp (1). Tiếp theo, tôi cần đặt nó vào/lên diningtable 1.
OK.
>đi đến diningtable 1
Trên diningtable 1, bạn thấy một apple 1, một bread 1, một butterknife 2, một cup 2, một fork
2, một knife 2, một knife 1, một ladle 1, một mug 2, một mug 1, một pan 2, một peppershaker 1, một
spatula 3, một tomato 2, và một tomato 1.
>đặt lettuce 1 vào/lên diningtable 1
Bạn đặt lettuce 1 vào/lên diningtable 1.
23

--- TRANG 24 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Bảng 8: Lời nhắc ReAct cho nhiệm vụ làm sạch ALFWorld.
Bạn đang ở giữa một căn phòng. Nhìn nhanh xung quanh bạn, bạn thấy một cabinet
13, một cabinet 12, một cabinet 11, một cabinet 10, một cabinet 9, một cabinet 8, một cabinet
7, một cabinet 6, một cabinet 5, một cabinet 4, một cabinet 3, một cabinet 2, một cabinet
1, một coffeemachine 1, một countertop 1, một diningtable 1, một drawer 1, một fridge 1, một
garbagecan 1, một microwave 1, một shelf 3, một shelf 2, một shelf 1, một sinkbasin 1, một
stoveburner 4, một stoveburner 3, một stoveburner 2, một stoveburner 1, và một toaster 1.
Nhiệm vụ của bạn là: đặt một rau diếp sạch lên diningtable.
> suy nghĩ: Để giải quyết nhiệm vụ, tôi cần tìm và lấy một rau diếp, sau đó làm sạch nó bằng
sinkbasin, sau đó đặt nó lên diningtable.
OK.
> suy nghĩ: Đầu tiên tôi cần tìm một rau diếp. Một rau diếp có nhiều khả năng xuất hiện trong
fridge (1), diningtable (1), sinkbasin (1), stoveburner (1-3), cabinet (1-13). Tôi
có thể kiểm tra từng cái một, bắt đầu với fridge 1.
OK.
> đi đến fridge 1
Fridge 1 đang đóng.
> mở fridge 1
Bạn mở fridge 1. Fridge 1 đang mở. Trong đó, bạn thấy một cup 3, một egg 2, một
potato 3, và một potato 2.
> đi đến diningtable 1
Trên diningtable 1, bạn thấy một apple 1, một bread 1, một butterknife 2, một cup 2, một
fork 2, một knife 2, một knife 1, một ladle 1, một lettuce 1, một mug 2, một mug 1, một pan 2, một
peppershaker 1, một spatula 3, một tomato 2, và một tomato 1.
> suy nghĩ: Bây giờ tôi tìm thấy một rau diếp (1). Tiếp theo, tôi cần lấy nó.
OK.
> lấy lettuce 1 từ diningtable 1
Bạn nhặt lettuce 1 từ diningtable 1.
> suy nghĩ: Bây giờ tôi lấy một rau diếp (1). Tiếp theo, tôi cần đi đến sinkbasin (1) và làm sạch
nó.
OK.
> đi đến sinkbasin 1
Trên sinkbasin 1, bạn thấy một apple 2, một ladle 2, một spoon 1, và một tomato 3.
> làm sạch lettuce 1 với sinkbasin 1
Bạn làm sạch lettuce 1 bằng sinkbasin 1.
> suy nghĩ: Bây giờ tôi làm sạch một rau diếp (1). Tiếp theo, tôi cần đặt nó vào/lên diningtable 1.
OK.
> đi đến diningtable 1
Trên diningtable 1, bạn thấy một apple 1, một bread 1, một butterknife 2, một cup 2, một fork
2, một knife 2, một knife 1, một ladle 1, một mug 2, một mug 1, một pan 2, một peppershaker 1, một
spatula 3, một tomato 2, và một tomato 1.
> đặt lettuce 1 vào/lên diningtable 1
Bạn đặt lettuce 1 vào/lên diningtable 1.
24

--- TRANG 25 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Bảng 9: Lời nhắc ReAct-IM cho nhiệm vụ làm sạch ALFWorld.
Bạn đang ở giữa một căn phòng. Nhìn nhanh xung quanh bạn, bạn thấy một cabinet
13, một cabinet 12, một cabinet 11, một cabinet 10, một cabinet 9, một cabinet 8, một cabinet
7, một cabinet 6, một cabinet 5, một cabinet 4, một cabinet 3, một cabinet 2, một cabinet
1, một coffeemachine 1, một countertop 1, một diningtable 1, một drawer 1, một fridge 1, một
garbagecan 1, một microwave 1, một shelf 3, một shelf 2, một shelf 1, một sinkbasin 1, một
stoveburner 4, một stoveburner 3, một stoveburner 2, một stoveburner 1, và một toaster 1.
Nhiệm vụ của bạn là: đặt một rau diếp sạch lên diningtable.
> suy nghĩ: Để giải quyết nhiệm vụ, tôi cần tìm và lấy một rau diếp, sau đó làm sạch nó bằng
sinkbasin, sau đó đặt nó lên diningtable.
OK.
> suy nghĩ: Đầu tiên tôi cần tìm một rau diếp.
OK.
> đi đến fridge 1
Fridge 1 đang đóng.
> suy nghĩ: Đầu tiên tôi cần tìm một rau diếp.
OK.
> mở fridge 1
Bạn mở fridge 1. Fridge 1 đang mở. Trong đó, bạn thấy một cup 3, một egg 2, một
potato 3, và một potato 2.
> suy nghĩ: Đầu tiên tôi cần tìm một rau diếp.
OK.
> đi đến diningtable 1
Trên diningtable 1, bạn thấy một apple 1, một bread 1, một butterknife 2, một cup 2, một
fork 2, một knife 2, một knife 1, một ladle 1, một lettuce 1, một mug 2, một mug 1, một pan 2, một
peppershaker 1, một spatula 3, một tomato 2, và một tomato 1.
> suy nghĩ: Đầu tiên tôi cần tìm một rau diếp.
OK.
> lấy lettuce 1 từ diningtable 1
Bạn nhặt lettuce 1 từ diningtable 1.
> suy nghĩ: Tôi cần làm sạch rau diếp này (1) bằng sinkbasin 1.
OK.
> đi đến sinkbasin 1
Trên sinkbasin 1, bạn thấy một apple 2, một ladle 2, một spoon 1, và một tomato 3.
> suy nghĩ: Tôi cần làm sạch rau diếp này (1) bằng sinkbasin 1.
OK.
> làm sạch lettuce 1 với sinkbasin 1
Bạn làm sạch lettuce 1 bằng sinkbasin 1.
> suy nghĩ: Tôi cần đặt rau diếp đã được làm sạch này (1) vào/lên diningtable 1.
OK.
> đi đến diningtable 1
Trên diningtable 1, bạn thấy một apple 1, một bread 1, một butterknife 2, một cup 2, một fork
2, một knife 2, một knife 1, một ladle 1, một mug 2, một mug 1, một pan 2, một peppershaker 1, một
spatula 3, một tomato 2, và một tomato 1.
> suy nghĩ: Tôi cần đặt rau diếp đã được làm sạch này (1) vào/lên diningtable 1.
OK.
> đặt lettuce 1 vào/lên diningtable 1
Bạn đặt lettuce 1 vào/lên diningtable 1.


--- [Phan 4/5] ---

D QUỸ ĐẠO
D.1 QUỸ ĐẠO FEVER
Chúng tôi cung cấp một số quỹ đạo được tạo ra bởi ReAct, CoT và Act trên một số ví dụ được chọn ngẫu nhiên từ tập dev của FEVER dưới đây. Kết quả tìm kiếm được bỏ qua để tiết kiệm không gian.
25

--- TRANG 26 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Ví dụ 2491 (gt: REFUTES)
ReAct
Tuyên bố: Tam giác Bermuda là một vùng được định nghĩa lỏng lẻo ở Thái Bình Dương.
Suy nghĩ 1: Tôi cần tìm kiếm Tam giác Bermuda và xem nó có ở Thái Bình Dương không.
Hành động 1: Search[Tam giác Bermuda]
Quan sát 1: Các địa điểm được cho là bị ma ám...
Suy nghĩ 2: Quan sát cho biết rằng nó nằm ở phần phía tây của Bắc Đại Tây Dương, vì vậy nó không ở Thái Bình Dương.
Hành động 2: Finish[REFUTES]
Quan sát 2: Episode finished
Act
Tuyên bố: Tam giác Bermuda là một vùng được định nghĩa lỏng lẻo ở Thái Bình Dương.
Hành động 1: Search[Tam giác Bermuda]
Quan sát 1: Các địa điểm được cho là bị ma ám:...
Hành động 2: Finish[REFUTES]
Quan sát 2: Episode finished
CoT
Tuyên bố: Tam giác Bermuda là một vùng được định nghĩa lỏng lẻo ở Thái Bình Dương.
Suy nghĩ: Hãy suy nghĩ từng bước. Tam giác Bermuda là một vùng được định nghĩa lỏng lẻo ở Đại Tây Dương. Thái Bình Dương không phải là Đại Tây Dương.
Câu trả lời: REFUTES
Ví dụ 5908 (gt: SUPPORTS)
ReAct
Tuyên bố: Princess Mononoke là một bộ phim.
Suy nghĩ 1: Tôi cần tìm kiếm Princess Mononoke và xem nó có phải là một bộ phim không.
Hành động 1: Search[Princess Mononoke]
Quan sát 1: Princess Mononoke...
Suy nghĩ 2: Từ quan sát, nó nói rằng Princess Mononoke là một bộ phim.
Hành động 2: Finish[SUPPORTS]
Quan sát 2: Episode finished
Act
Tuyên bố: Princess Mononoke là một bộ phim.
Hành động 1: Search[Princess Mononoke]
Quan sát 1: Princess Mononoke...
Hành động 2: Finish[SUPPORTS]
Quan sát 2: Episode finished
CoT
Tuyên bố: Princess Mononoke là một bộ phim.
Suy nghĩ: Hãy suy nghĩ từng bước. Princess Mononoke là một bộ phim điện ảnh, và phim điện ảnh là phim.
Câu trả lời: SUPPORTS
Ví dụ 1951 (gt: REFUTES)
ReAct
Tuyên bố: Soyuz là một phần của chương trình không gian Mỹ.
Suy nghĩ 1: Tôi cần tìm kiếm Soyuz và xem nó có phải là một phần của chương trình không gian Mỹ không.
Hành động 1: Search[Soyuz]
Quan sát 1: Soyuz là một phiên âm...
Suy nghĩ 2: Nó không đề cập đến chương trình không gian Mỹ, vì vậy tôi cần tìm kiếm "chương trình không gian Mỹ" để xem nó có phải là một phần của chương trình đó không.
Hành động 2: Search[chương trình không gian Mỹ]
Quan sát 2: Chính sách không gian...
Suy nghĩ 3: Nó không đề cập đến Soyuz, vì vậy tôi không chắc tuyên bố này đúng hay sai.
Hành động 3: Finish[NOT ENOUGH INFO]
Quan sát 3: Episode finished
Act
Tuyên bố: Soyuz là một phần của chương trình không gian Mỹ.
Hành động 1: Search[Soyuz]
Quan sát 1: Soyuz là một phiên âm...
Hành động 2: Finish[NOT ENOUGH INFO]
Quan sát 2: Episode finished
CoT
Tuyên bố: Soyuz là một phần của chương trình không gian Mỹ.
Suy nghĩ: Hãy suy nghĩ từng bước. Soyuz là một tàu vũ trụ của Nga. Chương trình không gian Mỹ là NASA. NASA và Nga đã hợp tác với nhau trên Trạm Vũ trụ Quốc tế.
Câu trả lời: SUPPORTS
26

--- TRANG 27 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Ví dụ 3208 (gt: REFUTES)
ReAct
Tuyên bố: Reign Over Me là một bộ phim Mỹ được sản xuất vào năm 2010.
Suy nghĩ 1: Tôi cần tìm kiếm Reign Over Me và xem nó có phải là một bộ phim Mỹ được sản xuất vào năm 2010 không.
Hành động 1: Search[Reign Over Me]
Quan sát 1: Reign Over Me...
Suy nghĩ 2: Quan sát cho biết rằng đó là một bộ phim Mỹ được sản xuất vào năm 2007, vì vậy nó không được sản xuất vào năm 2010.
Hành động 2: Finish[REFUTES]
Quan sát 2: Episode finished
Act
Tuyên bố: Reign Over Me là một bộ phim Mỹ được sản xuất vào năm 2010.
Hành động 1: Search[Reign Over Me]
Hành động 2: Finish[SUPPORTS]
Quan sát 2: Episode finished
CoT
Tuyên bố: Reign Over Me là một bộ phim Mỹ được sản xuất vào năm 2010.
Suy nghĩ: Hãy suy nghĩ từng bước. Thứ nhất, Reign Over Me có phải là một bộ phim Mỹ không? Có, đúng vậy. Thứ hai, nó có được sản xuất vào năm 2010 không? Có, đúng vậy.
Câu trả lời: SUPPORTS
D.2 QUỸ ĐẠO ALFWORLD
Chúng tôi cung cấp một ví dụ về quỹ đạo của ReAct, Act và ReAct-IM trên cùng một trò chơi ALFWorld,
pick_clean_then_place_in_recep-Knife-None-CounterTop-10/
trial_T20190909_110445_675754.
D.2.1 QUỸ ĐẠO REACT
ReAct có thể tìm đúng con dao, làm sạch nó, và sau đó đặt nó lên mặt bàn bếp.
27

--- TRANG 28 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Quỹ đạo ReAct ALFWorld
Bạn đang ở giữa phòng. Nhìn nhanh xung quanh, bạn thấy một tủ 6, một tủ 5, một tủ 4, một tủ 3, một tủ 2, một tủ 1, một máy pha cà phê 1, một mặt bàn bếp 3, một mặt bàn bếp 2, một mặt bàn bếp 1, một ngăn kéo 3, một ngăn kéo 2, một ngăn kéo 1, một tủ lạnh 1, một thùng rác 1, một lò vi sóng 1, một kệ 3, một kệ 2, một kệ 1, một bồn rửa 1, một bếp 4, một bếp 3, một bếp 2, một bếp 1, và một lò nướng bánh mì 1.
Nhiệm vụ của bạn là: đặt một con dao sạch lên mặt bàn bếp.
> nghĩ: Để giải quyết nhiệm vụ, tôi cần tìm và lấy một con dao, sau đó làm sạch nó bằng bồn rửa, rồi đặt nó lên mặt bàn bếp.
OK.
> nghĩ: Trước tiên tôi cần tìm một con dao. Con dao có nhiều khả năng xuất hiện ở tủ (1-6), ngăn kéo (1-3), mặt bàn bếp (1-3), tủ lạnh (1), thùng rác (1), kệ (1-3), bồn rửa (1), bếp (1-4), lò nướng bánh mì (1). Tôi có thể kiểm tra từng cái một, bắt đầu với tủ 1.
OK.
> đi đến tủ 1
Trên tủ 1, bạn thấy một cái bát 1.
> đi đến tủ 2
Tủ 2 đang đóng.
> đi đến tủ 3
Trên tủ 3, bạn thấy một chai thủy tinh 1.
> đi đến tủ 4
Trên tủ 4, bạn thấy một cái cốc 1.
> đi đến tủ 5
Tủ 5 đang đóng.
> đi đến tủ 6
Tủ 6 đang đóng.
> đi đến ngăn kéo 1
Ngăn kéo 1 đang đóng.
> đi đến ngăn kéo 2
Ngăn kéo 2 đang đóng.
> đi đến ngăn kéo 3
Ngăn kéo 3 đang đóng.
> đi đến mặt bàn bếp 1
Trên mặt bàn bếp 1, bạn thấy một rau diếp 2, một cái cốc 2, một lọ hạt tiêu 1, và một cái thìa 2.
> đi đến mặt bàn bếp 2
Trên mặt bàn bếp 2, bạn thấy một cái chén 1, một miếng bọt biển rửa bát 1, một chai thủy tinh 3, một con dao 1, một cái đĩa 2, một củ khoai tây 3, và một bức tượng 1.
> nghĩ: Bây giờ tôi tìm thấy một con dao (1). Tiếp theo, tôi cần lấy nó.
OK.
> lấy dao 1 từ mặt bàn bếp 2
Bạn nhặt con dao 1 từ mặt bàn bếp 2.
> nghĩ: Bây giờ tôi lấy một con dao (1). Tiếp theo, tôi cần đi đến bồn rửa (1) và làm sạch nó.
OK.
> đi đến bồn rửa 1
Trên bồn rửa 1, bạn thấy một cái nĩa 3, một rau diếp 3, và một cái xẻng 2.
> làm sạch dao 1 bằng bồn rửa 1
Bạn làm sạch con dao 1 bằng bồn rửa 1.
> nghĩ: Bây giờ tôi làm sạch một con dao (1). Tiếp theo, tôi cần đặt nó vào/lên mặt bàn bếp 1.
OK.
> đi đến mặt bàn bếp 1
Trên mặt bàn bếp 1, bạn thấy một rau diếp 2, một cái cốc 2, một lọ hạt tiêu 1, và một cái thìa 2.
> đặt dao 1 vào/lên mặt bàn bếp 1
Bạn đặt con dao 1 vào/lên mặt bàn bếp 1.
D.2.2 QUỸ ĐẠO ACT
Act có thể tìm đúng con dao, nhưng cố gắng làm sạch nó bằng bồn rửa trước khi thực sự đi đến bồn rửa. Từ đó, mô hình không thể phục hồi, và bị kẹt lặp lại cùng một chuỗi lệnh. Với ReAct, một suy nghĩ hiện có sẽ xác định cụ thể rằng con dao đã được lấy, và mục tiêu phụ tiếp theo là đi đến bồn rửa để làm sạch nó.
28

--- TRANG 29 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Quỹ đạo Act ALFWorld
Bạn đang ở giữa phòng. Nhìn nhanh xung quanh, bạn thấy một tủ 6, một tủ 5, một tủ 4, một tủ 3, một tủ 2, một tủ 1, một máy pha cà phê 1, một mặt bàn bếp 3, một mặt bàn bếp 2, một mặt bàn bếp 1, một ngăn kéo 3, một ngăn kéo 2, một ngăn kéo 1, một tủ lạnh 1, một thùng rác 1, một lò vi sóng 1, một kệ 3, một kệ 2, một kệ 1, một bồn rửa 1, một bếp 4, một bếp 3, một bếp 2, một bếp 1, và một lò nướng bánh mì 1.
Nhiệm vụ của bạn là: đặt một con dao sạch lên mặt bàn bếp.
> đi đến mặt bàn bếp 1
Trên mặt bàn bếp 1, bạn thấy một rau diếp 2, một cái cốc 2, một lọ hạt tiêu 1, và một cái thìa 2.
> đi đến mặt bàn bếp 2
Trên mặt bàn bếp 2, bạn thấy một cái chén 1, một miếng bọt biển rửa bát 1, một chai thủy tinh 3, một con dao 1, một cái đĩa 2, một củ khoai tây 3, và một bức tượng 1.
> lấy dao 1 từ mặt bàn bếp 2
Bạn nhặt con dao 1 từ mặt bàn bếp 2.
> đi đến mặt bàn bếp 1
Trên mặt bàn bếp 1, bạn thấy một rau diếp 2, một cái cốc 2, một lọ hạt tiêu 1, và một cái thìa 2.
> làm sạch dao 1 bằng bồn rửa 1
Không có gì xảy ra.
> đi đến mặt bàn bếp 3
Trên mặt bàn bếp 3, bạn thấy một ổ bánh mì 3, một dao bơ 2, một điện thoại di động 1, một thẻ tín dụng 1, một cái nĩa 2, một cây trồng trong nhà 1, một con dao 2, một cái xẻng 1, một bức tượng 3, một quả cà chua 3, một quả cà chua 2, một quả cà chua 1, và một cái bình 2.
> lấy dao 2 từ mặt bàn bếp 3
Không có gì xảy ra.
> đi đến mặt bàn bếp 2
Trên mặt bàn bếp 2, bạn thấy một cái chén 1, một miếng bọt biển rửa bát 1, một chai thủy tinh 3, một cái đĩa 2, một củ khoai tây 3, và một bức tượng 1.
> lấy dao 1 từ mặt bàn bếp 2
Không có gì xảy ra.
> đi đến mặt bàn bếp 1
Trên mặt bàn bếp 1, bạn thấy một rau diếp 2, một cái cốc 2, một lọ hạt tiêu 1, và một cái thìa 2.
> làm sạch dao 1 bằng bồn rửa 1
Không có gì xảy ra.
> đi đến mặt bàn bếp 3
Trên mặt bàn bếp 3, bạn thấy một ổ bánh mì 3, một dao bơ 2, một điện thoại di động 1, một thẻ tín dụng 1, một cái nĩa 2, một cây trồng trong nhà 1, một con dao 2, một cái xẻng 1, một bức tượng 3, một quả cà chua 3, một quả cà chua 2, một quả cà chua 1, và một cái bình 2.
> lấy dao 2 từ mặt bàn bếp 3
Không có gì xảy ra.
> đi đến mặt bàn bếp 2
Trên mặt bàn bếp 2, bạn thấy một cái chén 1, một miếng bọt biển rửa bát 1, một chai thủy tinh 3, một cái đĩa 2, một củ khoai tây 3, và một bức tượng 1.
> lấy dao 1 từ mặt bàn bếp 2
Không có gì xảy ra.
> đi đến mặt bàn bếp 1
Trên mặt bàn bếp 1, bạn thấy một rau diếp 2, một cái cốc 2, một lọ hạt tiêu 1, và một cái thìa 2.
> làm sạch dao 1 bằng bồn rửa 1
Không có gì xảy ra.
> đi đến mặt bàn bếp 3
Trên mặt bàn bếp 3, bạn thấy một ổ bánh mì 3, một dao bơ 2, một điện thoại di động 1, một thẻ tín dụng 1, một cái nĩa 2, một cây trồng trong nhà 1, một con dao 2, một cái xẻng 1, một bức tượng 3, một quả cà chua 3, một quả cà chua 2, một quả cà chua 1, và một cái bình 2.
> lấy dao 2 từ mặt bàn bếp 3
Không có gì xảy ra.
> đi đến mặt bàn bếp 2
Trên mặt bàn bếp 2, bạn thấy một cái chén 1, một miếng bọt biển rửa bát 1, một chai thủy tinh 3, một cái đĩa 2, một củ khoai tây 3, và một bức tượng 1.
> lấy dao 1 từ mặt bàn bếp 2
Không có gì xảy ra.
> đi đến mặt bàn bếp 1
Trên mặt bàn bếp 1, bạn thấy một rau diếp 2, một cái cốc 2, một lọ hạt tiêu 1, và một cái thìa 2.
> làm sạch dao 1 bằng bồn rửa 1
Không có gì xảy ra.
D.2.3 QUỸ ĐẠO REACT-IM
ReAct-IM có thể tìm đúng con dao, nhưng cũng không thể làm sạch nó. LLM sau đó bị kẹt khi cố gắng đặt con dao này lên mặt bàn bếp. Một vấn đề có thể xảy ra là suy nghĩ không chính xác nghĩ: Tôi cần tìm một con dao sạch., điều này dường như đánh lừa LLM tin rằng con dao đã được làm sạch. Trong ReAct, chuỗi các mục tiêu phụ này sẽ được ghi lại cụ thể bởi mỗi suy nghĩ.
29

--- TRANG 30 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Quỹ đạo ReAct-IM ALFWorld
Bạn đang ở giữa phòng. Nhìn nhanh xung quanh, bạn thấy một tủ 6, một tủ 5, một tủ 4, một tủ 3, một tủ 2, một tủ 1, một máy pha cà phê 1, một mặt bàn bếp 3, một mặt bàn bếp 2, một mặt bàn bếp 1, một ngăn kéo 3, một ngăn kéo 2, một ngăn kéo 1, một tủ lạnh 1, một thùng rác 1, một lò vi sóng 1, một kệ 3, một kệ 2, một kệ 1, một bồn rửa 1, một bếp 4, một bếp 3, một bếp 2, một bếp 1, và một lò nướng bánh mì 1.
Nhiệm vụ của bạn là: đặt một con dao sạch lên mặt bàn bếp.
> nghĩ: Để giải quyết nhiệm vụ, tôi cần tìm và lấy một con dao sạch, sau đó đặt nó lên mặt bàn bếp.
OK.
> nghĩ: Tôi cần tìm một con dao sạch.
OK.
> đi đến mặt bàn bếp 1
Trên mặt bàn bếp 1, bạn thấy một rau diếp 2, một cái cốc 2, một lọ hạt tiêu 1, và một cái thìa 2.
> nghĩ: Tôi cần tìm một con dao sạch.
OK.
> đi đến mặt bàn bếp 2
Trên mặt bàn bếp 2, bạn thấy một cái chén 1, một miếng bọt biển rửa bát 1, một chai thủy tinh 3, một con dao 1, một cái đĩa 2, một củ khoai tây 3, và một bức tượng 1.
> nghĩ: Tôi cần tìm một con dao sạch.
OK.
> lấy dao 1 từ mặt bàn bếp 2
Bạn nhặt con dao 1 từ mặt bàn bếp 2.
> nghĩ: Tôi cần đặt con dao này (1) vào/lên mặt bàn bếp 1.
OK.
> đi đến mặt bàn bếp 1
Trên mặt bàn bếp 1, bạn thấy một rau diếp 2, một cái cốc 2, một lọ hạt tiêu 1, và một cái thìa 2.
> nghĩ: Tôi cần đặt con dao này (1) vào/lên mặt bàn bếp 1.
OK.
> đặt dao 1 vào/lên mặt bàn bếp 1
Bạn đặt con dao 1 vào/lên mặt bàn bếp 1.
> nghĩ: Tôi cần đặt con dao này (1) vào/lên mặt bàn bếp 1.
OK.
> đặt dao 1 vào/lên mặt bàn bếp 1
Không có gì xảy ra.
> nghĩ: Tôi cần đặt con dao này (1) vào/lên mặt bàn bếp 1.
OK.
> đặt dao 1 vào/lên mặt bàn bếp 1
Không có gì xảy ra.
> nghĩ: Tôi cần đặt con dao này (1) vào/lên mặt bàn bếp 1.
OK.
> đặt dao 1 vào/lên mặt bàn bếp 1
Không có gì xảy ra.
> nghĩ: Tôi cần đặt con dao này (1) vào/lên mặt bàn bếp 1.
OK.
> đặt dao 1 vào/lên mặt bàn bếp 1
Không có gì xảy ra.
> nghĩ: Tôi cần đặt con dao này (1) vào/lên mặt bàn bếp 1.
OK.
> đặt dao 1 vào/lên mặt bàn bếp 1
Không có gì xảy ra.
> nghĩ: Tôi cần đặt con dao này (1) vào/lên mặt bàn bếp 1.
OK.
30

--- TRANG 31 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
D.3 QUỸ ĐẠO WEBSHOP
Bảng 10: Ví dụ về quỹ đạo cho Webshop được dự đoán bởi Act và ReAct. So với Act, ReAct sử dụng lý luận để tìm sản phẩm thỏa mãn tất cả các thuộc tính mục tiêu.
Hướng dẫn: mua cho tôi mười sáu gói khoai tây chiên sấy khô hương táo quế, và giá thấp hơn 50.00 đô la
Act ReAct
Hành động: tìm kiếm
mười sáu gói khoai tây chiên sấy khô hương táo quế
Quan sát:
Quay lại Tìm kiếm
Trang 1 (Tổng số kết quả: 50)
Tiếp theo

B0061IVFZE
Brothers-ALL-Natural Fruit Crisps, Strawberry Banana, 0.42-
Ounce (Pack of 100)
$85.0
B096H2P6G2
Moon Fruit Freeze Dried Fruit Snacks. Fruit Snacks for Kids -
(Variety Pack)
$18.99
B092JLLYK6
Nature's Turn Freeze-Dried Fruit Snacks - Banana Crisps - Perfect
For School Lunches or an On-The-Go Snack - No Sugar Added,
Non GMO, Gluten Free, Nothing Artificial (0.53oz) 6-Pack
$12.99
Hành động: nhấp
B0061IVFZE
Quan sát:
Quay lại Tìm kiếm

Trước
tên hương vị [asian pear][banana][fuji apple & cinnamon][strawberry
banana] Brothers-ALL-Natural Fruit Crisps, Strawberry Banana,
0.42 Ounce (Pack of 100)
Giá: $85.0
Đánh giá: N.A.
[Mô tả]
[Tính năng]
[Đánh giá]
[Mua Ngay]
Hành động: nhấp [Mua Ngay]Hành động: tìm kiếm
mười sáu gói khoai tây chiên sấy khô hương táo quế
Quan sát:
Quay lại Tìm kiếm
Trang 1 (Tổng số kết quả: 50)
Tiếp theo

B0061IVFZE
Brothers-ALL-Natural Fruit Crisps, Strawberry Banana, 0.42-
Ounce (Pack of 100)
$85.0
B096H2P6G2
Moon Fruit Freeze Dried Fruit Snacks. Fruit Snacks for Kids -
(Variety Pack)
$18.99
B092JLLYK6
Nature's Turn Freeze-Dried Fruit Snacks - Banana Crisps - Perfect
For School Lunches or an On-The-Go Snack - No Sugar Added,
Non GMO, Gluten Free, Nothing Artificial (0.53oz) 6-Pack
$12.99
Hành động: nghĩ [B0061IVFZE là dâu chuối, không phải táo quế.
B096H2P6G2 là đồ ăn nhẹ trái cây, không phải khoai tây chiên sấy khô.
B092JLLYK6 là khoai tây chiên giòn, không phải táo quế. Tôi có thể kiểm tra
B092JLLYK6 trước.
Quan sát: OK.
Hành động: nhấp
B092JLLYK6
Quan sát:
Quay lại Tìm kiếm

Trước
tên hương vị [apple][apple cinnamon][banana][cantaloupe][peach][pear]
[strawberry][strawberry banana][sampler variety pack][mega variety
pack][orchard variety pack]
kích thước [0.53 ounce (pack of 6)][0.53 ounce (pack of 8)][0.53 ounce (pack
of 16)]
Nature's Turn Freeze-Dried Fruit Snacks - Banana Crisps - Perfect
For School Lunches or an On-The-Go Snack - No Sugar Added, Non
GMO, Gluten Free, Nothing Artificial (0.53oz) 6-Pack
Giá: $12.99
Đánh giá: N.A.
[Mô tả]
[Tính năng]
[Đánh giá]
[Mua Ngay]
Hành động: nghĩ [Đối với mười sáu gói khoai tây chiên sấy khô hương táo quế, mặt hàng có các tùy chọn 'apple cinnamon' và '0.53 ounce (pack of
16)' và có vẻ tốt để mua.]
Quan sát: OK.
Hành động: nhấp [apple cinnamon]
Quan sát: Bạn đã nhấp apple cinnamon.
Hành động: nhấp [0.53 ounce (pack of 16)]
Quan sát: Bạn đã nhấp 0.53 ounce (pack of 16).
Hành động: nhấp [Mua Ngay]
Điểm: 0.125 Điểm: 1.0
31

--- TRANG 32 ---
Được xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023


--- [Phan 5/5] ---

E PHÂN TÍCH THÊM
E.1 PHÂN TÍCH CÁC CHẾ ĐỘ THÀNH CÔNG VÀ THẤT BẠI
Chúng tôi cung cấp một số ví dụ tương ứng với phân tích chế độ thành công và lỗi được đưa ra trong Mục 3.3.
Kết quả tìm kiếm và các bước không đại diện được bỏ qua để giảm không gian.
Thành công: Dương tính thật
ReAct
Câu hỏi: Tác giả David Chanoff đã hợp tác với một đô đốc Hải quân Hoa Kỳ, người từng
phục vụ với tư cách là đại sứ tại Vương quốc Anh dưới thời Tổng thống nào?
Suy nghĩ 1: Tôi cần tìm kiếm David Chanoff và tìm ra đô đốc Hải quân Hoa Kỳ mà ông ấy
đã hợp tác cùng.
Hành động 1: Tìm kiếm[David Chanoff]
Quan sát 1: David Chanoff là một tác giả nổi tiếng...
Hành động 2: Tìm kiếm[William J. Crowe]
Quan sát 2: William J. Crowe là...
Suy nghĩ 3: William J. Crowe phục vụ với tư cách là đại sứ tại Vương quốc Anh dưới thời
Tổng thống Bill Clinton. Vậy câu trả lời là Bill Clinton.
Hành động 3: Kết thúc[Bill Clinton]
Quan sát 3: Tập kết thúc
CoT
Câu hỏi: Tên của đội đại diện cho một trường đại học Arizona trong hội nghị bao phủ
một khu vực rộng lớn ở miền tây Hoa Kỳ, bao gồm Arizona, California và New Mexico là gì?
Suy nghĩ: Hãy suy nghĩ từng bước một. Tên của đội đại diện cho một trường đại học Arizona
trong hội nghị bao phủ một khu vực rộng lớn ở miền tây Hoa Kỳ, bao gồm Arizona,
California và New Mexico là Arizona State Sun Devils.
Câu trả lời: Arizona State Sun Devils
Thành công: Dương tính giả
ReAct
Câu hỏi: Trò chơi board game San Marco hay About Time ra đời trước?
Suy nghĩ 1: Tôi cần tìm kiếm San Marco và About Time, và tìm xem cái nào ra đời trước.
Hành động 1: Tìm kiếm[San Marco]
Quan sát 1: San Marco là một trong những ... được xây dựng ở Venice.
Suy nghĩ 2: San Marco là một sestiere của Venice. Tôi cần tìm kiếm About Time tiếp theo.
Hành động 2: Tìm kiếm[About Time]
Quan sát 2: Không thể tìm thấy [About Time]. Tương tự: [...].
Suy nghĩ 3: About Time là một bộ phim năm 2013. Vậy San Marco ra đời trước.
Hành động 3: Kết thúc[San Marco]
Quan sát 3: Tập kết thúc
CoT
Câu hỏi: Đại học Vanderbilt hay Đại học Emory được thành lập trước?
Suy nghĩ: Hãy suy nghĩ từng bước một. Đại học Vanderbilt được thành lập năm 1873. Đại học
Emory được thành lập năm 1836. 1873 (Đại học Vanderbilt) > 1836 (Đại học
Emory), vậy Đại học Vanderbilt được thành lập trước.
Câu trả lời: Đại học Emory
Thất bại: Lỗi lý luận
ReAct
Câu hỏi: Tên đệm của nữ diễn viên được chọn đóng cùng Harvey Fierstein, Linda Hart,
Dick Latessa, Clarke Thorell, Mary Bond Davis, Laura Bell Bundy, Matthew Morrison,
Corey Reynolds và Marissa Jaret Winokur trong Hairspray là gì?
Suy nghĩ 1: Tôi cần tìm kiếm Harvey Fierstein, Linda Hart, Dick Latessa, Clarke Thorell,
Mary Bond Davis, Laura Bell Bundy, Matthew Morrison, Corey Reynolds và
Marissa Jaret Winokur, tìm nữ diễn viên được chọn đóng cùng họ trong
Hairspray, sau đó tìm tên đệm của cô ấy.
Hành động 1: Tìm kiếm[Harvey Fierstein]
Quan sát 1: Harvey Forbes Fierstein ...
Suy nghĩ 2: Harvey Fierstein là một diễn viên, nhà viết kịch và biên kịch. Tôi cần
tìm kiếm Linda Hart tiếp theo...
Hành động 2: Tìm kiếm[Linda Hart]...
CoT
Câu hỏi: Ai lớn tuổi hơn Danny Green hay James Worthy?
Suy nghĩ: Hãy suy nghĩ từng bước một. Danny Green sinh năm 1987. James Worthy sinh
năm 1961. 1987 (Danny Green) > 1961 (James Worthy), vậy Danny Green lớn tuổi
hơn.
Câu trả lời: Danny Green
32

--- TRANG 33 ---
Xuất bản như một bài báo hội nghị tại ICLR 2023
Thất bại: Lỗi tìm kiếm
ReAct
Câu hỏi: Nữ thần liên quan đến nữ thần frigg bao gồm những câu chuyện gì?
Suy nghĩ 1: Tôi cần tìm kiếm nữ thần frigg và tìm nữ thần liên quan đến nó.
Hành động 1: Tìm kiếm[nữ thần frigg]
Quan sát 1: Không thể tìm thấy nữ thần frigg. Tương tự: ['Frigg', 'Giả thuyết nguồn gốc chung
của Frigg và Freyja', 'Freyja (phần Mối quan hệ với Frigg và các nữ thần
và nhân vật khác)', 'Eir (chuyển hướng từ Eir (nữ thần))', 'Baldr'].
Suy nghĩ 2: Tôi cần tìm kiếm Frigg thay thế...
Thất bại: Ảo giác
CoT
Câu hỏi: Năm đầu tiên một tạp chí khoa học được xuất bản bởi một tổ chức đặt tại
Bronx được xuất bản là năm nào?
Suy nghĩ: Hãy suy nghĩ từng bước một. Năm đầu tiên một tạp chí khoa học được xuất bản bởi
một tổ chức đặt tại Bronx được xuất bản là năm 1916.
Câu trả lời: 1916 (Nhãn: 1909)
Thất bại: Nhãn mơ hồ
ReAct
Câu hỏi: Quốc tịch của người đàn ông phát triển trò chơi độc tài là gì?
Suy nghĩ 1: Tôi cần tìm kiếm trò chơi độc tài, tìm người đàn ông phát triển nó, sau đó tìm
quốc tịch của ông ấy.
Hành động 1: Tìm kiếm[trò chơi độc tài]
Quan sát 1: Trò chơi độc tài là một công cụ thực nghiệm phổ biến trong tâm lý học xã hội
và kinh tế học...
Hành động 3: Tìm kiếm[Amos Tversky]
Quan sát 3: Amos Nathan Tversky...
Suy nghĩ 4: Amos Tversky là một nhà tâm lý học nhận thức và toán học người Israel. Vậy người
đàn ông phát triển trò chơi độc tài là người Israel.
Hành động 4: Kết thúc[Israel] (nhãn: Israel-Mỹ)
CoT
Câu hỏi: Kurt Fuller từ Stockton, CA xuất hiện trong loạt phim truyền hình hài kịch
trinh thám Mỹ nào được tạo ra bởi Steve Franks?
Suy nghĩ: Hãy suy nghĩ từng bước một. Kurt Fuller từ Stockton, CA xuất hiện trong Psych.
Psych là một loạt phim truyền hình hài kịch trinh thám Mỹ được tạo ra bởi
Steve Franks.
Câu trả lời: Psych (nhãn: Psych là một loạt phim hài kịch trinh thám Mỹ)
33
